Будем начинать. У нас сегодня концепция какая? У нас сегодня сначала два, как я уже сказал, человек, которые хотят поделиться своими результатами, и потом два полноценных разбора.

Ну вот, начнем мы с точки зрения результатов с Юли. Юля, привет. Юля, привет. Сейчас я открою твою презентацию. Юли, можно сразу огонечки поставить, пока открываю.

Пока открываю.

Да, всем привет, все, мне известно.

Да, привет, Юля, как у тебя?

Отлично, все хорошо, работаем.

У меня опять очередной запуск в мае, поэтому мы тут не отдыхаем.

Продуктивно получается.

Да, сжато.

Хорошо, давай тогда сразу перейдем к тебе.

Перейдем к тебе, и ты поделишься с ребятами, собственно, что уже получилось.

Можно вот прям кратко, тут пять слайдов, проект от себя, давай.

Проект «Кондитерская онлайн-школа. Обучаем женщин по всему миру готовить вкусные десерты и зарабатывать на этом».

У меня в школе два эксперта, что позволяет мне делать запуски каждый месяц.

Более 15 образовательных программ, что тоже позволяет нам делать запуски каждый месяц.

И что хорошо получилось именно в этом месяце.

И оффер текущего запуска. Это был запуск по Моти и Бенто.

Офер звучит, что свой азиатский десерт, который легко готовить и продавать,

зарабатывает 30 тысяч, даже если ты новичок.

Вот оффер продукта был у нас.

Короче, школа-кондитерка, два эксперта, много продуктов отдельных и запуски каждый месяц.

Такие вот.

Да, да, да, да.

Конкретно делала презентацию под текущий запуск, собственно говоря,

потому что результат получился по нему, поэтому...

А давай результат тут в конце будет.

Да.

Давай в конце, знаешь, анонс сделаем.

Хорошо.

Что получилось, а потом как получилось?

Супер. Да, результат по месяцу 6,5 миллионов. Мы сделали 4300 регистраций. 1100 человек у нас зашли в анкету предзаписей и 3200 зарегистрировались на вебинар.

Конверсия на вебинаре в заявку у нас со всеми повторами получилась 19%, что для нас в принципе это хорошая очень конверсия.

Доходимость 45%. Обычно мы делаем доходимость 30-35%. То есть доходимость выросла.

Что меня очень сильно порадовало, и, честно говоря, я пока еще до сих пор не понимаю, почему так произошло,

но чему, конечно, очень рада, это охваты на продающих сторис, максимально продающие,

которые были, звали людей на вебинар, то есть у нас было примерно 5-6 тысяч обычно охват у эксперта,

и вот потихоньку-потихоньку на запуске дорастили их до 11 тысяч,

То есть вот в пике, когда у нас там была ссылка на регу, на вебинар, у нас охват был 11 тысяч.

Мы очень этому рады. Значит, мы что-то сделали правильно.

Вот, аккаунт эксперта вырос у нас за запуск, который на 5 тысяч подписчиков тоже давно прям так сильно он не рос.

Мы тоже этому очень рады.

Упаковали сейчас этот вебинар в автоворонку.

И так как мы снимали там тоже много всяких ирлсов, которые мы постоянно постим в разные соцсети,

у нас там и TikTok, и Zen, и YouTube, Shorts, и там что еще у нас,

то сейчас этот автовеб продолжает генерить нам лидов и оплаты ежедневно.

В общем, у тебя получилось, если так, односложно, 6,5 миллионов,

но процессов много ты улучшила, то есть, типа, прям много и по сторису,

и по вебу, и по доходимости, и по релсам, по воронки,

ну, короче, объем прям нормальный ты проделала.

Да, да.

Хорошо, а вот чтобы сравнить, до этого был или предыдущий запуск, то есть на сколько там рост или что получилось, чтобы понимать до что было.

Ну смотри, до мы обычно делали где-то 4, но это прям нам сильно надо было постараться, то есть у нас не было таких регистраций, в принципе, конверсия вебинара была ниже, у нас там порядка где-то 14-15%, здесь она 20% получилась доходимость, как я говорила.

Ну, как бы, да, на всех конверсионных этапах у нас было меньше.

Ну, и, соответственно, результат по выручке у нас был где-то примерно 4.

4,5 максимум.

Здесь вот...

Да, то есть больше, чем на 50% стало больше.

И я так понимаю, из названия, как бы, ну, это не то, чтобы самый сильный оффер,

потому что это десерты, ну, как бы, значит, часть, как будки флагмана,

но не то, чтобы прям самое сильное позиционирование, ну, сам оффер, может быть, мне так кажется.

У нас вообще в целом нет такого флагмана, где там, например, кондитер с нуля.

То есть, в принципе, у нас все продукты, то есть мы запускаем, ну, типа, либо монопродукты какие-то,

которые сейчас вот там супер в тренде, либо они нужны, ну, либо вот как в этом запуске у нас получилось,

то есть мы объединили два в одно, и причем что один, что второй десерт, он супертрендовый, суперпопулярный.

Мне кажется, еще за счет этого мы получили тоже.

А сколько тут средний чек?

Средний чек, ну, в нашей нише на такие продукты, в принципе, у нас небольшие средние чеки,

здесь у нас получилось

19 900, это вот второй тариф,

и больше всего упали. Ну, если средний чек,

то там в районе 16 тысяч.

А ты помнишь, что у нас есть Аня в чате,

которая тоже школа по кулинарии,

там прям большие результаты.

Нет.

Где Аня?

У них за запуск 200 миллионов.

Ну, все.

Так она в чате, можно ей написать,

пообщаться. Я даже как кейс выкладывал.

Она у меня была в прошлый раз, и сейчас повторно.

У них школа по кулинарии, я думаю, у них по году будет вообще 400.

Есть, короче, к чему стремиться, да.

Да-да-да, я к тому, что я тебе...

Ну, у нас разбор больше твоего результата, неполноценный.

Я запишусь на разбор, я хочу, чтобы ты меня разобрал.

Хорошо, давай очень кратко, что были этапы.

И так, чтобы, смотри, задача, все ребята, которые в Zoom будут смотреть в записи,

чтобы ты конкретно обозначил, вот эта фишка классно работает,

вот это классно, чтобы не просто, типа, как запас прошел,

а вот то, что им всем нужно взять себе на вооружение.

Вот так вот.

Да, все супер, хорошо.

Ну, первое, то, что у нас классно сработало,

это открытие анкеты предзаписи за две недели.

Мы до этого по анкете предзаписи, в принципе, не работали,

всегда вели людей сразу на вебинар.

И как фишка, что если мы...

Ну, и в принципе, то, что мы открыли за две недели,

а не за неделю, как обычно, это дало нам больше регистрации.

Я потом в выводах напишу, что если больше дней на регистрацию,

то у тебя получается больше регистрации.

Вывод, наверное, такой.

А вы в анкете

процессы по директу успели выстроить?

Нет, мы не успели.

Если бы мы это запустили,

я думаю, у тебя бы 10 миллионов было.

Да, мы бы улетели.

Я не могу

держаться, не дать советы.

Но смотри, в следующий раз, если у тебя будет

где-то просто результат

всего 4300, 1100 в анкету.

Если у тебя в следующий раз будет 1500

в анкету, и ты внедришь

процессы по директу, я думаю, что только

с анкеты у тебя будет эти 6500

только с анкеты им сразу продавать по моим не сразу продавать до холодных утеплять вести на

закрытый прессу дальше вот второй этап то есть мы вели на закрытый вебинар что здесь у нас классно

сработало мы подобрали ну крутые продать подарки то есть во первых это увеличило у нас какие подарки

давай как я в зуме природе фартуки нет я просто у нас наши по крайней мере ниши работает очень

классно именно то что сейчас вот супер хайпово супер в тренде то есть моя задача была здесь то

есть я порыскала весь интернет какие там десерты сейчас у нас сейчас транседры это вся азиатская

вот эта тема это он просто порыла то что там набирает миллионы просмотров в интернете и мы

дали вот эти вот подарки вот эти ну что за подарки давай что у нас были панокотики это такие знаешь

это а я видел вот эти типа десерты и коты и десерты же да и они просто мы их показали и там у нас супер

это ты тоже взяла у меня на то что говорил вот физические подарки типа да ну видишь мы давали

именно как рецепт ну то есть но мы его показали мы его не дарили то есть они могли приготовить вот

Ну смотри, еще одна тебе фишка на 10 миллионов запусков.

Подари в следующий раз хотя бы 10 подарков физических.

Не можешь...

А, мы подарили.

Слушай, а я вообще про это же забыла.

Мы же на вебе-то подарили.

Я же даже спрашивала.

Да, мы дарили, кстати, формы.

Мы дарили формы.

Ну все, молодец, внедрил.

Это я взяла, да.

Это я взяла.

Вот, забыл.

Вот это сделаешь, еще увеличишь, докрутишь.

Я говорю, фартаки это вообще, мне кажется, хорошая идея.

10 миллионов будет.

Так, окей, второй этап, понял.

Давай третий.

Да, я докрутила вебинар тоже

сильно как раз поработала именно с офферами и с продуктом,

точнее с продуктом.

То есть то, что я посмотрела в обучении,

чтобы у них не было вариантов не купить.

Соответственно, я взяла две такие больничьи,

точнее не больничьи, а хиповые темы.

Это тема Моти и тема Бента.

Вот у нас сейчас конкуренты, они запускают,

ну, либо что-то одно, например, Моти,

либо запускают отдельно Бента.

А я взяла, объединила все это,

чтобы у нас был выше средний чек.

Потому что конкуренты, ну, все там,

кто эти продукты запускает,

не запускать средним чеком до 10 тысяч.

Нам такое, конечно, не очень нравилось,

хотела его поднять, поэтому я просто объединила

два трендовых продукта, увеличила средний чек

и классно сработало.

Соответственно, версия вебинара тоже за счет этого.

Да, давай тут зафиксируем, то есть как ты усилил

оффер веба, ты посмотрела,

ну, в смысле, мое обучение,

зумы и сделала

так, чтобы ты сама чувствовала, что

этот оффер, этот продукт сильнее, чем был в прошлый раз,

если так кратко, правильно? И добавил.

Да, ну и сильнее, чем у конкурентов

в рамках этих продуктов.

Да, супер. Очень понятно, хорошо. Давай следующий этап.

Ну, это просто наша фишка. Мы в школе все время делаем повторы.

Мы не отдаем людям запись. И у нас классно работают повторы.

То есть мы сначала провели повторы по тем, кто у нас регистрировался в анкету предзаписи,

регистрировался на вебинар. Потом мы взяли новый подарок.

И опять по базе, ну, дали немножко отдохнуть.

Через полторы недели мы опять открыли регистрацию на тот же самый вебинар, только с другим подарком.

Собрали еще полторы тысячи регистраций и еще сделали продажи на них дополнительно.

Ну да, я вот это написала пятым этапом.

Ну все, продажи в блоге мы не открывали, это плохо.

А почему?

Я уехала в отпуск и вся команда...

Ну смотри, тебе не нужно открывать блоги по ссылке,

тебе нужно то, что я говорил,

ты модуль по продажам смотрела же, Мэй?

Нет, еще я, честно, не смотрела.

Вот там я, посмотри,

ты посмотришь модуль по продажам, усилишь все этапы.

Я там говорю, что нет смысла

открыть продажи в блоге,

типа вот ссылку покупайте, хотя бы, если бы ты сделала

последняя возможность купить,

пишите плюсик в директ, и там переводите

на отдел продаж, или в директе даже,

через переписку директ-монейдж,

это уже эффективнее, чем просто ссылку в торже.

У тебя было бы еще 20-30-40 покупок.

Ну вот этого да, мы не сделали, но сейчас планирую это в мае тоже все внутри, это просто работа над ошибкой, что-то нужно было сделать не так.

Да, вот давай. Это глобально по этапам, да, то есть первое, на чем я сосредоточилась, это продукт, это то, с чего мы начинали, то есть делала сильный оффер, изменила.

Вот давай тут тоже расскажем, потому что это то, что я все это время говорю, но хочется, чтобы не только я говорю, вот ты, вот, как бы, давай, чтобы понятно было всем.

Продукт. У тебя была задача сделать продукт сильнее, чем был до, и после этого ты почувствовал, как все стало легче, и реги, и продажи, и так далее.

Вот давай еще тут дополни, чтобы вот люди, которые сейчас нас смотрят, они, типа, окей, уже я им говорил, усилийте продукт, кто ты еще говорил, но, как бы, как понять, как ты поняла, что продукт ты усилила, чтобы им было полезно?

Давай докрутим.

Как понять, чтобы...

Вот как ты поняла, что у тебя теперь реально очень сильный продукт?

Ну, честно, я очень сильно ориентируюсь на конкурентов.

То есть я постоянно мониторю, что дают они.

И моя задача была сделать лучше, чем они.

То есть я вижу, что вот есть две темы, которые есть, например, у тех и у других.

И моя задача была сделать лучше.

Да.

То есть давай тут резюмируем, как ты поняла, что у тебя продукт стал сильнее, ты посмотрела все конкуренты, взяла самое лучшее, что там есть, объединила в свой продукт.

Да, по сути, да.

И ты заметила, что стало проще продавать?

Да, стало проще продавать, и самое главное, что радует, это то, что мы средний чек повысили, потому что иначе мы не болтались на уровне 10-12 тысяч.

И люди, и самый главный вывод, что они покупали как раз-таки третий тариф, где было все.

Окей, давай подытожим.

Вот топ-5 вещей, которые у тебя сработали, помогли тебе, потому что даже не все еще успела внедрить,

но там плюс 50% к запуску добавить в рамках месяца.

Первое, это оффер продукта.

Второе, ты добавила новое окно продаж анкету.

Причем ты его сделал вообще не на максимум.

Я тебе ставлю типа 3 оценку из 10.

Но хотя бы ты его добавил.

Это вторая фишка.

Третья фишка.

Ты добавил оффлайн подарки с веба для тех, кто покупает.

Четвертая фишка.

А, и кстати, в самом вебе я тоже это написала.

Хочу тоже.

Мы поменяли структуру отзывов в вебинаре.

Я тоже считаю, что это было важно и повлияло на конверсию вебинара.

Потому что я тоже посмотрела твой разбор по вебам.

где ты, точнее, воркшоп по вебинарам,

еще прошлый,

где ты показывала, как нужно вставлять

отзывы, а как отзывы вставлять не нужно.

И мы здесь в этот раз делали,

мы прям выбрали основные сегменты

нашей аудитории, там, допустим, это мама в декрете,

это там пенсионник или еще кто-то.

И мы прям их огромные, большие фотографии

вставили на слайд, ну, чтобы они

себя узнавали. И делали

под них, то есть определенный

стартел. Раньше у нас была там

маленькая фотка, у меня, конечно, дизайнер негодовала,

типа, нафига мы это делаем, там все некрасиво.

Главное, чтобы они узнавали себя.

Давай тут добавлю, я на воркшопе

прошлом, посмотрите, у кого ближайший веб,

посмотрите, там очень практично, я не знаю, сколько оттуда

можно фишки взять, дофига, да, вот Юля

подтвердит. Там один из моих тейсов

был, не ставьте в презентации

идеальных красивых людей,

идеальные аватары, потому что люди, которые

на вебе, они не так выглядят, не ассоциируют.

И вот Юля сказала, что поставила

обычные фотки обычных людей,

как у них в ВК на странице, условно,

и они начали себя узнавать.

Да, окей, хорошо, это четвертая фишка, ну и, наверное, сама структура преза, можно сказать, пятая, то, что ты у меня взяла, ну, по всему формату, правильно?

Можешь еще одну-две добавить, ну, коммуникация в директе окей, шестая даже фишка, может, еще что-то не сказал такое, досыпать еще одну.

Ну, вот ажиотаж мы тоже очень как-то, в этот раз мы прям везде его использовали, постоянно вставляли отзывы, постоянно.

Седьмая фишка, зафиксировала.

вроде бы, но...

Седьмая фишка, зафиксируем.

Начало показывать просто ажиотаж.

Просфильм, показывает, тоже доволен.

Да. Окей, супер, хорошо.

Ну, слушай,

семь фишек есть. Ребята, если вопросы

к Юле, если нет, то можно огонечки поставить.

Семь фишек, коротенько поделюсь отзывами.

Юля, тебе тоже слово, можешь ребятам тоже

на пустырь сказать, какой-то модуль тебе

очень сильно повлиял и порекомендуешь

пересмотреть или что-то еще.

Вот такая небольшая порция мотивации

от тебя, давай.

Ну, мне кажется, на самом деле, что да,

самое основное, это надо начинать

с продукты с оффера.

Это, на самом деле, для всех, наверное,

школа-то не самое приятное

и не самое любимое.

И вроде бы это кажется очевидным,

но не все это делают.

Вот прям реально немножко потратить время,

поизучать рынок, поизучать конкурентов,

ну, и прям сосредоточиться на оффере.

Реально, если будет классный оффер,

будет проще продавать это 100%.

Хорошо. Так, уважаемые знатоки, Юля, срочно огонечку ставим. Юля, следующее тебе ДЗ, окно анкеты-призаписи, сделай больше анкет и сделай ровно по модулю, которым я говорю. Ну, то есть, там будет больше денег. Ну, то есть, твои люди будут в восторге от того, что эксперт с ними коммуницирует, ведет поворонки, вот это все.

Чего-то мало покупок я не вижу. Где? Один огонечек мне прислали.

Сейчас они начнут.

Дима уже печатает огоньки.

Он обычно много просто ставит.

Начинает.

Мы еще сделаем этот резюме твоих 7 фишек.

Чтобы люди тоже понимали.

Вот Люда тебе огонечки.

Люба тоже все.

Алена.

Кто просто ставит огонечки,

то тоже плюс 50% в следующем запуске,

как у Юли.

Тут понятное правило.

Хорошо.

Все.

Юля, спасибо, что поделилась.

7 фишек зафиксировали.

Идем дальше.

идем дальше да вот огонь огонь огонь все все те поставили так хорошо ребятки это было июля 7

фишек зафиксировали продукт кулинария десерты плюс 50 процентов сделала даже больше получается

я думаю что на следующем запуске она должна еще обновить просто добавив полноценную работу по

директору хорошо идем дальше у нас следующий человек который хочет тоже поделиться поделиться

результатами это александр кейс александра так так так так так так александр приветствую

добрый добрый день надеюсь мне слышно видно слышно видно слышно видно как у вас у тебя

дела как можно обращаться слушай обращаться лучше на ты тоже будет легче обращаться на ты все примерно

так же как у юлия у нас два часа назад стартанул новый запуск новый марафон так что все происходит

быстро и непрерывно да супер тогда раз что пришел давай тоже поделимся с ребятами что получилось

кратко в проект и потом уже что получил сделать ну как не трудно заметить по слайду не я эксперт

вот эксперт моя жена то есть у нас маленький семейный бизнес по йоге эксперт не ты более

того скорее своих вообще бы не было у нас довольно скучная история у нас клуб ему пять лет подписная

модель соответственно у нас низкий чек важная составляющая соответственно у нас в ларисе

эксперты 52 года и вся целевая аудитория ключевая она как раз у нас та которая ларис воспринимает

как ролевую модель значит средний чек да наверное ниже ни у кого не будет на всем

менторстве подозревают у нас средний чек там 5 7 тысяч рублей вот но из этого есть определенные

бонусы каждый месяц что-то происходит каждый что-то докапает окей я так понимаю да сразу

видимо в конец я уже понял логику да давай что что получилось а потом как бы расшифровано вот

собственно говоря радость заключается в том что в апреле у нас был около рекордный то есть мы

сделали 6 миллионов вот около практически она повторили рекорд января прошлого года у нас

инвариан традиционно самые сильные продажи ну и пограть супер зафиксирован получилось сделать

результат ну как бы рекордный результат который вы делаете обычно раз год в январе в самый тип

условно там лучшими сейчас на рожане или в апреле супер я думаю это уже даже заслуживает огонечка что

все поставили на чек 5000 рублей сейчас интерес как у вас вообще покупок было вот и сейчас тогда уже

расскажу что за счет чего получилось да давай по активам очень кратко тоже чтобы было понятно ну у

нас на самом деле основная воронка это телега то есть у нас 154000 подписчиков телеги и соответственно

основная воронка она оттуда идет база гид курсе тоже типа не маленькая на воронка значит ответственно

нас много-много тегается то есть на входе target фактически никаких вебов никаких флагманов нет

вебинара не ведем органика к сожалению тоже практически отсутствует и основная воронка это

контентная прогреваем стеги канале вот из таких у депешек условных которые хорошо конверсит каждую

неделю проводим открытый эфир открытое занятие 20-минутное в канале и соответственно у нас

фактически каждый месяц запуск уже много лет запуск такой короткий у нас как будто бы акционная модель

то есть мы каждый месяц придумываем какой-то инфоповод и проводим акцию вот соответственно

что изменили в этом году и что в принципиально вот помогло сделать рекорд в апреле мы добавили еще

фактически одно окно то есть мы начали ежемесячно проводить марафоны марафоны платные начали проводить

и с марафона то есть мы продаем сам марафона потом внутри марафона продаем клуб то есть такая

воронка в клуб еще одна дополнительная появилась вот значит что поворонки наверное что внедрили

собственно говоря ну поскольку чек низкий и понятное дело и горд из когда он интересно

сколько у нас продать ну понятно что есть у нас средний чек 5000 продали на 6 миллионов то есть

1000 продаж, да? Да. 1000 продаж звучит солидно. Слушай, я сам в шоке. Вот. Поэтому без холодного

трафика никак, то есть у нас фактически основной источник это, повторюсь, да, таргет, мы его крутим

постоянно, вот, и он сейчас довольно успешно крутится. Вот, что важного делали и что сработало,

повторюсь, что заморочились как раз самим контентом, который фактически у нас основной в телеге.

И где-то там тоже была картиночка, что у нас 71 день среднее время сделки,

то есть довольно долго, и в общем, учитывая, что деньги выносишь сейчас,

в общем, продаж это происходит совсем не скоро,

То есть заморочились тем, чтобы в контенте постараться лучше прогревать, более качественно работать.

И, собственно говоря, я тут даже написал, что, во-первых, подняли прошлогодние касс-девы.

Текущие, сразу говорю, еще не делали, только перепись провели.

Подняли касс-девы, значит, поработали со смыслами, поменяли логику, поменяли чуть более живым, мне кажется, формат сделали,

потому что добавили видосов добавили голосовые то есть это вот в том числе тоже ты это рассказывал

как это работает добавили значит соответственно усилили отдел контента и собственно говоря вот

тип базовые вещи мы потом когда запустили уже запуск то есть там где-то у нас конверсии есть

табличка то есть в итоге мы получили что у нас самая главная история случилась это мы на входе

получили рекордное количество переходов на windows то есть ландос акции у нас через лендинге проходит

вот и соответственно вот да вот здесь вот видно что 11 732 тысяч 11 тысяч посетителей ленд ланда

сделали по факту то есть это прям сильно больше это примерно там в два с половиной раза больше чем

мы делали в лучшие времена на подобного рода историях вот и дальше все конверсии которые там

из регул заказ и заказов оплату и так далее они все при этом оказались

они хорошие для нас на мой законе в принципе неплохие по рынку и они были приличные

по плану фактически.

Давай тут

подытожим.

Давай.

Из того, что услышал,

какие основные

внедрения помогли сделать

по сути рекордную, то что вы

раз в месяц, раз в год делаете

такой рекордный месяц, сделали еще в апреле.

Это то, что получилось улучшить

контент, конкретный контент,

ну, проанализировали,

сделали анкету, перепис население,

взяли оттуда смысл, добавили

живой контент в виде голосовых

подкастов

и видосов, и это дало

больше просто прогрева,

сокращение цикла сделки. И второе вы добавили

второе окно, помимо того, что было,

второе окно, это платный марафон,

как отдельно то, что я рассказывал, и на нем

еще сконвертили. Сколько вам получается

марафон при продаже клуба

из всей выручки, сколько дало процентов?

Ну, вот сама акция,

которая день открытых дверей, то есть я тоже

про это еще могу поговорить, потому что это была

довольно специфическая акция день открытых дверей вот то что ты на последнем вы рассказывал по продажам

сразу могу сказать это самое на мой взгляд ценно и сразу рекомендую всем туда смотреть делать тогда

то есть день открытых дверей вы до этого делали вот и ну в смысле мы делаем вообще два раза в год

соответственно вот если посмотреть на эту табличку да то есть мы в два раза сделали лучше конкретно

поэтому от неоткрытых дверей. Давай тогда сразу кратко, как вот прорекламировал,

день на козырых дверей, очень кратко, как вы его сделали. А там есть, слушай, можно мотнуть ниже,

там ганг такой есть, ну, чтобы не было проще. То есть у нас, в принципе, все достаточно,

как я понимаю, теперь уже стандартно, вот как у тебя было в вебе, то есть прогрев не очень длинный,

на самом деле, учитывая, что у нас каждый месяц акции, то есть мы можем прогревать не очень долго,

То есть прогрев контентный. Потом мы открываем регистрации в предварительный список, обещаем какой-то бонус. В данном случае мы, по-моему, впервые сделали еще колесо фортуны на входе. Тоже прям must have, на мой взгляд, абсолютная работная история.

Это тоже я как раз в модуле рассказывал.

Да. Вот, колесо Патун на входе добавили, там были и онлайновые истории, и впервые разыграли реальный подарок, прямо на входе даже разыграли.

Соответственно, сам день открытых дверей у нас традиционно длился 7 дней, и каждый день появлялось какое-то новое упражнение от Ларисы, появлялся какой-то еще дополнительный контент, все это в тренинге на гид-курсе было.

И, соответственно, уже со второго дня открытых дверей мы уже начинали продажи самого клуба.

Плюс еще была закрытая продажа для участников клуба, потому что они во всей этой воронке тоже участвуют и получают лучший ценник.

Закрытая продажа была за полдня или за несколько часов.

Ну и у нас традиционно работают бантики-фенечки.

Мы среди тех, кто покупает по этой акции клуб, мы разыгрываем реальные физические подарки. То есть их там прям не меньше 10 обычно, это и полезные подарки, и триггерные подарки, и разыгрываем iPad, в том числе из такого триггерного, и разыгрываем в том числе йоговские штучки. Иногда разыгрываем какие-то штуки чисто эмоциональные, которые там, например, у Твориса именно.

да окей то есть помимо еще марафона вы еще добавили денег дверей ну то есть до этого даже

его пробовали сейчас вы просто улучшили посмотрел на просто просто лучше и ну прямо лучше получилось

кардинально да да супер хорошо так что еще планируете сделать например зеркальный тг еще

что-нибудь продажи внутри продукта что вот еще из ближайших планов слушай на самом деле из ближайших

главная боль это коздаева то есть мы небольшие мастера коздаев и у нас есть проблема со смыслами

однозначно да то есть мы плохо понимаем честно наших наших людей поэтому в ближайших планах вот

мы сделали анкету там уже есть желающие проказ дается ну хотя бы просто выйти на созвон вот у

меня знаешь у меня есть большая большое сомнение что на так и коздаева надо прям сильно выводить

эксперта учитывая наш чек и количество людей александр точно надо предполагался будет другой

ответ я естественно что вижу что у вас выручка вот 6 миллион который месяц и вообще можно весь год

держать а в некотором месте увеличивать вас то сколько ты сказал в т.г. подписчиков 154 154 тысячи

но я считаю что как бы средний результат по году вас должен быть от 5 миллионов от пяти это ближе там

к 7-8 и это невозможно по коздео без коздео потому что вот с этим средним человеком расти

очень сложно будет и тут задача ближайшая хотя бы среднего 7000 ну хотя бы 9 сделать

просто 7 и 9 разница 30 процентов годовой ручки но если будет 10 или 12 заживем на

тип такого на это невозможно типа без коздаев точно потому что мы с аленой уже работаем с моим

волшебным магическим наставником уже работаем над этим да супер вот алена тоже 10 миллионов

потенциал есть, точно, я согласен.

Поэтому Каждый, Алена, я не дадим

вам слиться, нужно будет доделать.

Спасибо,

что не дадите слиться, это важно.

Супер. Давай тогда

тоже ребятам от себя

какой-то модуль, который понравился,

или вот помимо

демо-недели что-то еще, что

произвело такое впечатление,

что было полезно, чтобы ребята тоже

на этом акцентировали свое внимание

и тоже какое-то там напутствие

от себя.

Ну, для меня прям вот супер была история, это как раз последний веб по продукту, прям очень много вопросов сняло, очень много, ну, то есть иногда вот важно, когда тебе кто-то скажет, тем более такой человек, как ты, когда скажешь, что, ну, все правильно, вот так и надо делать, вот, это прям очень супер история важная, ну, для меня, по крайней мере, была.

Из напутствия, повторюсь, оффлайновые подарки это точно must have, надо использовать, если аудитория это позволяет и возможности.

Очень сомневался, что это второе-третье окно, которое мы вставим с марафонами, будет так эффективно.

Я пока это в цифрах не вижу, но я понимаю, что, скорее всего, это сильно сокращает путь клиента и первую покупку.

Вроде бы у нас и так чек не очень большой, то есть они могут за 2 990 купить клуб, но при этом получается по факту, что даже если я им даю 990 или 490, и они сталкиваются с экспертом, то это начинает работать быстрее.

- Да. - Вот. Ну и циферки. - Тем более у вас долгий, ну, типа, уже не суперновый проект,

вы уже много-много этого аудитория, они знают, что это офер-клубы, им нужно что-то новое. Для них

марафон и пробная неделя - это что-то новое и, как бы, дополнительный способ завести аудиторию

на основной продукт. Это так работает. - Да, да, да. Ну и, опять же, тоже вот фишка,

которая, когда я только посмотрел, на самом деле, твой последний веб, я вдруг понял, что мы же вроде

так типа и сделали только этого не поняли то есть а мы сделали продукт марафонский на очень широкую

аудитории но там вообще нет слова йога вообще нет слова йога вот и в этом смысле а у нас до этого

был там магнит такой типа но он автомарафон именно про его начни легкий старт и в общем я понял что

это было неправильно то есть надо максимально широкую воронку максимально широкий офер предлагать

да супер александр очень рад за вас за супругу за алену который помогала вообще очень классный

кейс я думаю что реально тут системно можно понять поднять среднемесячную выручку вообще

до конца года то есть ну как бы тут рычагов для поднятия еще на мой взгляд очень много то есть вы

вообще только начал вот я отмирать спасибо большое супер давайте александр поставим тогда огонечки

ребята александра юлю все кто в зуме жду 21 числа чтобы еще в жизни рассказали про результаты поделились

так что все приходите да будем будем вас тоже лично поздравлять так красиво это была рубрика

рубрика полезной фишки от тех, кто уже что-то сделал.

Ребята тоже, плюс они, кому было полезно, будем регулярно

так делать.

Такие свежие горячие пирожки.

То есть одно дело, когда я в зуме что-то рассказываю,

другое дело, когда происходит, там проходит Юля Александровна

и говорит: «Мы вот это внедрили, и это реально работает».

Типа Егор не обманул, оказывается.

Типа, реально нормальная тема.

Пробная неделя, реально работает.

Марафон, правда, тоже реально работает.

Поэтому будем так периодически делать.

мы переходим к собственно основным разбором и сейчас тоже у нас будет тоже у нас будет жарко

тоже у нас будет жарко так ну как и всегда так так так и первый конечно же у нас это дмитрий дима

давайте день поставим огонечки во первых диму как бы хочу распекнуть за то что насколько я помню он на

всех зумах может быть на одном не видел мне кажется вообще на всех дима тебя видел вот такое как бы

вовлечение причем у димы уже по году как бы в его на школе большие существенные результаты и мне вот

такой очень подходит очень очень нравится очень близок дима это уже говорил что это меня очень

радует вот тебе привет привет привет так включаю твою презентацию включают вы презентацию включают

презентацию. Я расскажу, да? Давай, давай. У меня компания Квант. Квант - это методика

управления и приложение для контроля сотрудников и их задач. То есть у нас с одной стороны эти

компании, но мы с одной стороны в общем обучаем руководителей бизнеса, управлению, помогаем

делегировать операционку, но откровенно говоря, сегодня мы обучаем только владельцев компании,

не руководителей, но уже немножко шире на будущее смотрю.

Поэтому сегодня обучаем предпринимателей, управлению,

помогаем делегировать операционку, устроим систему в бизнесе,

все, что там касается структуры, регламенты, контроль.

С одной стороны, даем приложение для контроля сотрудников,

где все эти инструменты есть в одном месте.

Задачи, регламенты, структура, показатели.

Долгое время, наверное, у нас эта компания была как одна,

но с недавних пор, знаешь, как бы такого Франкенштейна сделали, вроде обучаемые приложения, и вроде это и с одной стороны уникальность, а еще наша уникальность в том, что мы даем в приложении диспетчера для контроля задач, ну то есть прям есть живой колл-центр с живыми людьми, которые задачи проталкивают до логического завершения, за счет этого мы освобождаем там 80% времени и внимания владельцев и руководителей бизнеса и доводим задачи до логического завершения.

В этом наше УТП, поэтому нас многие выбирают по этой.

Звучит очень прикольно.

Получается, да.

Это такое наше УТП.

Но получается, чтобы это заработало, надо обучить,

сформировать нужные точки зрения и помочь за ручку провести.

Я тут сделал в описании активов скриншоты,

чтобы у тебя какая-то картинка была про бизнес.

То есть у нас сначала есть прям уроки на гид-курсе, а потом прям в приложении вот мы помогаем второй скриншот построить структуру, потом на этой структуре описываем повторяющиеся процессы, и эти задачи начинают приходить сотрудникам в канбан-доски, и вот как третий внизу видишь слайд.

Но фишка в том, что на бэкэнде у каждой такой доски закреплен диспетчер в колл-центре, который, если сотрудник задачу вовремя не взял, забыл, потерял, то он прямо ему звонит, пишет и проталкивает, чтобы этим не занимался владелец и руководитель.

Ну, кроме этого, я тут еще самый справа скриншот сделал, какие функционалы есть в приложении, там схема, регламенты, обязанности, проекты, отчеты, показатели, планы, бизнес-процессы, ну, то есть, короче, такая мини ERP, но чтобы это реально работало и реально освободить внимание владельца бизнеса, то у нас есть еще обучение, то есть мы сначала учим, потом у нас есть эксперт-консультант, вместе с которым за ручку он как раз-таки по мотивам этого обучения, типа, строит структуру,

описывает вот эту операционку, задачу,

подключает диспетчера

и запускает

систему, чтобы это давало результаты.

В общем, с одной стороны,

часть нашей выручки это консалтинговая,

с другой стороны, это потом подписка на

приложение.

Значит,

ну, про описание активов, да?

Плавно мы перешли.

Да, давай, давай.

Ну, на гид-курсе у нас там,

да, на гид-курсе

30 тысяч, в Инстаграме лично в моем

2000 подписчиков, ну то есть я не через инстаграм, да, никогда не продавал, в школе его завел, никогда не вел, там 40 моих друзей, вот, в телеграме у меня 4500 подписчиков с охватами 400, при этом, наверное, откровенно говоря, в 22-м году я завел телеграм, когда отключили инстаграм, то мы искали новые связки, завел телеграм, туда пролили там через АДС 4000 подписчиков,

Но тогда это окупили связку один к одному, и я потерял внутреннюю мотивацию масштабировать этот канал, то есть искал такой канал, где хотя бы в 4 раза трафик окупать.

Давай тут, чтобы ребятам было понятно. Короче, у Димы в чистом виде холодная воронка, холодная история. У него свои активы, можно сказать, почти нет, кроме базы. У него, как бы, ну вот его выручка, его результаты строятся на том, что он ведет холодных людей на холодную воронку, потом закрывает условно на диагностику равно экскурсия, по-моему, да, у тебя называется?

Ну да, да.

Да, суть такая, что у меня как бы всегда мы привлекали холодный трафик, перемалывали его отделом квалификаторов, то есть операторов и колл-центром и отделом продаж, потом встречи проводили.

И по факту всегда привлекали трафик, квалифицировали операторами, проводили встречи менеджерами и продавали.

То есть теплых запусков не было, сейчас холодная воронка, есть трафик.

Но сейчас уже сделали так, что с этого трафика последние изменения, что подписка идет в блог.

На странице спасибо отправляем в бота за подарком, чтобы забрать подарок нужно подписаться в блог.

Это вот последние изменения.

И потом проводим диагностику с продажей.

Но мы на самих сайтах обещаем, типа, записывайся на экскурсию в системную кампанию.

То есть идет трафик, потом оффер это записывайся на экскурсию, получи бонус, чтобы забрать бонус, проваливаем в бот, а в боте говорим, чтобы забрать, подпишись на канал.

А потом звонит оператор и предлагает встречу.

Идет вот эта диагностика, по факту это продающая встреча с менеджером, она же разбор, диагностика, она же экскурсия.

В общем, статистика у нас 1500 лидов где-то в месяц получаем, из них где-то 300 квалов, то есть квалом у нас считается владелец с оборотом от 3 миллионов рублей в месяц, потому что у нас дальше идет средний чек, типа там 360 за внедрение, то есть за обучение, плюс настройку, по факту, что-то среднее между, кто-то это как настройку покупает, кто-то как обучение, вот, поэтому квалом у нас считается предприниматель с оборотом от 3 миллионов рублей.

И при этом 2% конверсии из технического леда в оплату на холодном трафике.

То есть конверсия из встречи в продажу у менеджера примерно 30% на холодном трафике.

А вот вопрос 1500 ледов, 300 из них квал. 1200, что вы с ними делаете, которые не квал?

Ну получается примерно сейчас в холодном трафике из 1500 это 30% вообще не до звона.

Ну, то есть, какие-то битые номера или там иностранные номера, до которых мы там не можем дозвониться даже через Viber. Ну, короче, 70% дозвоны из 70%, смотри, 20% от предпринимателей, ну, 300 квалов это 20%, да?

20% это целевой квалы с оборотом от 3 миллионов, просто есть еще процентов 20, это предприниматели, но с меньшим оборотом, например, до 3 миллионов, от миллиона, миллион, миллион, двести в месяц.

А мы их на встречи сейчас не берем, либо на безрыбье и рак рыбы берем от отсутствия.

И поэтому просто по статистике посмотрели, за 5 лет покупают плохо, мало возражений.

Но я к тому, что для них у тебя продукта нет.

Ну да, и вернее, давай так, у меня есть вводный продукт Tripwire за 9 900,

Есть продукт за 250-350 тысяч

Есть продукт следующий за 500

Но в целом им можно было бы продавать, наверное, за 9 900

Просто, наверное, чтобы не менять

И вот когда я пришел к тебе на обучение, у меня появилась идея

Давайте сделаем квалами всех, просто всем будем водный продукт продавать

Но потом сначала в команде эту идею взяли

Но потом передумали, чтобы не менять фокус операторов

Ну, типа, иначе сейчас будут пробовать продавать

тут просядем во встречах.

Ну и знаешь, как на игле сидим,

то есть в команде 67 человек,

на игле сидим, что вот эта связка работает

и менять что-то немножко переживаем.

Окей, хорошо.

Но это для водных данных нормально,

у меня есть для тебя идея, сейчас расскажу.

Давай тут еще раз зафиксируем.

Ты на трафик сколько тратишь

и какие каналы в месяц?

Ну, получается, у нас где-то

полтора миллиона, ну полтора-два миллиона

тратим.

Это где-то на YouTube тратим, у нас YouTube ADS работает.

Просто у нас выходило много интеграций с Соколовским,

и на YouTube нас чаще узнают, чем в других местах.

Там около 20 интеграций за 2 года мы купили.

Поэтому, короче, креативы в YouTube ADS нас чуть-чуть лучше конвертят.

В общем, первое это YouTube ADS, второе это Яндекс,

третья это Telegram ADS,

теперь недавно подключили,

ну и четвертая это Organica.

А пропорции типа 50 YouTube,

25 Direct,

ну типа, и все остальное,

наверное, примерно так, да?

Ну, скорее так, да, чем не так.

Окей.

А поднять конверсию

до 4,8%

при том же среднем чеке?

Ну да, то есть, если сегодня мы продаем,

давай так, примерно в квартал мы

консалтинга продаем, ну, то есть, обучение

плюс настройку, она же, да,

мы продаем где-то там в квартал на 25

миллионов рублей. При конверсии

2%. То есть, ну, в целом,

наверное,

я пришел на программу

с целью, то есть, давай так, мы

сегодня льем трафик в холод и

окупаем его в 4 раза, ну, типа

1 к 4. Но доходы с расходами,

учитывая там все бонусы,

команду и так далее, мы сводим

1 к 1. То есть, у нас глобально денег

для масштабирования просто не остается.

в конечном счете. Поэтому, в целом,

если все сложно свести к простому,

если я на тех же ресурсах научусь

продавать 4%, хотя бы

4%, то для меня это равносильно,

что денег в 2 раза больше будет,

как раз деньги будут оставаться на

табировании. Окей, запрос понятен.

Давай гипотезы,

и дальше, что было сделано, чтобы было.

Мои гипотезы какие?

Ну вот, я уже

первое, добавить видео

продавца, вести рекламу

него а с него в личку а с лички на менеджера ну то есть я как бы когда это у тебя увидел выкупил

эту идею думаю но это же совсем другие конверсии когда люди посмотрев меня уже немножко предварительно

влюбившись ну или как бы вложившись своим вниманием то есть у нас сегодня типа люди записываются вообще

не знают куда записываются они даже по телефону холодные такие типа их не то чтобы они бегут там

посмотреть, они скорее не помнят, куда записались.

Вот, поэтому, как бы, и у нас, кстати, одно из узких

мест было это масштабирование менеджеров, но не самое

узкое.

Первое это трафик, а второе уже это менеджеры компетентные,

которые могут круто продавать с нуля.

Поэтому, как раз видеопродавец чуть-чуть формирует уже

потребность, немножко как бы показывает кейсы.

Вот, сделал его по, значит, твоей схеме, типа напиши

мне в личку.

Вот, поэтому первая гипотеза это видеопродавец, реклама

на него, с него вести в личку, а с лички на менеджера.

Ну, а второе, это аккумулировать трафик через страницу

«Спасибо» в боте, в боте переводить в блок и начать

аккумулировать аудиторию, а потом уже делать прогрев

и продажу тем, кто не купил сразу.

То есть, по факту, если это вот на текущем этапе,

а на перспективу типа двух-трех лет стратегически,

то есть, сегодня я выкупаю 100% трафика, только 20% из

которых квалы.

То есть, получается, мне подумать на перспективу,

я хочу о том, чтобы сделать продукт для более широкой

аудитории, типа формула управления, где и для руководителей,

для предпринимателей, то есть, ну, пропагандировать

такую идею, что управление это навык 21 века, самый

высокооплачиваемый навык, и типа, чтобы это как профессию

продавать, если ты предприниматель, ты улучшишь показатели

и выйдешь из операционки, если ты руководитель, ты

вырастешь в компетенциях и в деньгах, а если ты потеряшка,

ну, типа, условно, да, там, вчера фотографом был, ну,

поменять профессию, что управление это навык 21 века.

Это на перспективу.

Тогда у меня получается все 100% трафика потенциально целевые.

Да.

Во-первых, мне очень нравится твоя гипотеза.

Я их точно подтверждаю.

И сейчас еще докрутим.

Еще знаешь, у тебя в чем прикол перспективы 3 лет?

Потому что если сейчас весь твой трафик, твои 1500 регистраций

будут еще в нормальном виде сливаться на твой ТГ,

где будет хотя бы выше среднего процесса по контенту,

то у тебя часть предпринимателей, которые не квалы сейчас,

через год становятся квалами, через два становятся квалами.

То есть у тебя агрегация вот этой базы не просто типа в боте,

а они на тебя, где ты хорошо разговариваешь,

можно давать хотя бы контент в учреждение,

они тебя будут ассоциировать хотя бы с твоим лицом, с твоей аватаркой,

и потом вот эта даже схема, когда ты им будешь в личку писать,

или как ты коммуницируешь, они хотя бы будут соотносить,

что это вообще за чувак, ну типа, я его уже видел,

я на него как бы подписался.

Поэтому тут помимо того, что у тебя еще доп.продукт,

у тебя еще просто будут, условно, в канале, ну там за год будет

сколько-то тысяч предпринимателей, часть из которых квал купили,

часть из которых квал не купили, часть из которых не квал,

но они типа смотрят что-то, наблюдают и как-то можно

их прогревать.

Это точно good idea, это такой стратегический сбор базы.

Потому что вот если это делать, у тебя будет 10 тысяч подписчиков

в канале, завтра у тебя связка какая-то по трафику слетает,

Ну, как бы у тебя есть база, и ты теплым запуском свой план по месяцу просто как бы, просто как бы восполняешь тем теплым запуском.

Маша спрашивает, такой видеопродавец.

Маша, это лид-магнит, просто Дима так называл.

Лид-магнит, который 20-25 был, у меня Дима его посмотрел и с него, по сути, и купил.

И себе тоже не дает.

Окей, хорошо.

Вот тут вот давай, погнали.

Да, что взял с разбора с экспертом?

Меня попросили добавить этот слайд.

Ну, с Анней мы общаемся, ну, то есть, у меня, да, ну, твоё задание было провести 5 кастдевов, я, если честно, немножко, короче, тяжело, ну, как бы пытаюсь найти ответ на вопрос, типа, зачем это делать мне сейчас, вот, хотелось твое мнение тоже послушать из-за разумности.

В общем, провел 3 из 5 кастдевов, и с Аней мы договорились, что следующий план такой, как бы кинжал, это фокус внимания на то, чтобы направить трафик тот самый в Телеграм и направить его на пост с видеопродавцом, и, ну, чтобы люди писали, добиться просто 15 активаций лички в Телеграм в сутки.

Да.

Вот.

Да.

Смотри, тут, как бы, подтверждаю, сейчас еще тебя накинем, давай по порядку.

Зачем мне от тебя нужны кастдевы?

Во-первых, потому что задача сделать лид-магнит, на

который ты будешь вести часть трафика сливать, в

твоей системе качественный лид-магнит, средний лид-магнит

и плохой – это разница по году, ну, типа, в 10-20 миллионов

выручки.

Чтобы был качественный лид-магнит, там очень сильно

должны быть отточены смыслы.

Смыслы – это, как бы, равно подтверденные каздевы.

То есть это не к тому, что ты не знаешь смысл аудитории,

к тому, что КАЗДЕВ – это чтобы Аня и я, мы все понимали,

что ты не просто можешь показать то, что ты вначале

показал, классный продукт, то, что у тебя топовое,

я вообще не сомневаюсь, что это все очень классно,

а то, что ты предпринимателю, который у тебя квал, можешь

продать один на один с самой высокой конверсией.

Потому что один из самых больших проблем людей, у

которых очень сильный, наполненный продукт, они могут очень

заумно, очень классно рассказывать и показывать таблички,

Но эти таблички не всегда продают, а им продают, что

у тебя, например, будет плюс 100 тысяч уже через месяц,

потому что ты уважаешь неэффективных сотрудников.

А я тебе сразу, моя система скажет, условно.

И поэтому это невероятно нужно.

Дальше зачем тебе нужно КЗВ?

Потому что у тебя вот эта штука, и твой телеграм-канал,

и навыки твоего ведения контента сейчас находятся на уровне

полтора из десяти.

А если это есть как бы стратегическая задача пополнять активы,

туда сейчас людей сливать, чтобы они прогревались,

в рамках квартала было

не просто то, что ты 25 миллионов

выручку сделал холодной, а еще плюс 10

добрал с теплой базы условно

и там уже рентабельно 70%,

там должны быть классные смыслы. Чтобы мы понимали,

что классные смыслы, это опять же подтверденные на

кассдевах, но то, что есть.

И поэтому кассдевы, вот ответный вопрос

зачем, это чтобы до конца была

продающая конструкция, которую мы будем дальше

и в TGA использовать, и в лид-магните

использовать, и на уровне

даже зеркальных аккаунтов, все остальное.

Ну, дай, позволь я тебе просто свою, как бы, реальность передам, а ты вот, ну, с учетом ее, дай финальный комментарий. Смотри, ну, то есть, когда, там, я начинал это делать компанию, ну, то есть, я, давай так, ну, от того, что сейчас, ведь, трафик холодный, я буду пускать пока что на видеопродавца, то есть, в моем блоге пока не такие большие активы, и сейчас я хочу за счет вот этих механик, напиши мне в личку, ну, то есть, это же, за счет этого хочу повысить конверсию, в том числе уже до этих четырех.

Ну, типа, пускать трафик на единицу, но пускать я буду холодный трафик.

Да, да.

Ну, для холодного трафика.

То есть, мне понятно, зачем КАЗДЭВы проводить, типа, каждый квартал, год, когда делаешь запуск, чтобы КАЗДЭВить свою аудиторию, кто на тебя подписан и что сегодня у них болит.

Но, как будто бы в рынке, глобально в рынке интернет-трафика, ну, типа, есть извечные проблемы.

Там, все делаю сам, плохая команда, болит голова за финансы.

Ну, то есть, есть как бы проблемы, которые были там тысячу лет назад, а сегодня и через тысячу будут лет.

И для них у меня были кастдевы, мы проводили, есть описанные аватары, боли.

Более того, на старте бизнеса я, ну, как бы, ну, там, делал около ста продаж лично.

Ну, то есть, я этим смыслами пропитан.

Ну, типа, если сегодня изменятся смыслы, ну, типа, у аудитории, навряд ли я буду менять продукт.

Ну, может быть, конечно, но это сильно большой пивот в моем бизнесе.

То есть я для холодного трафика продукт не собираюсь менять.

Твоя логика понятна.

Из того, что более у аудитории, которые хотят похудеть

3 года назад и сейчас, они плюс-мюс одни и те же.

И вопрос не в этом.

Вопрос в том, что один человек может продавать, у тебя

продавец, который знает более, может продавать в конверсии

30%, другой 15%, а третий 50%.

И продающие конструкции меняются, вот они меняются.

И вопрос, вот ты провел 3 касс-девы, сколько брони

у тебя были какие результаты ну не одной и мне понятно почему ну то есть давай так то есть я

провел козда вы как но я поставил себе час в календарь я 3 минут задавал вопросы чего у тебя

сейчас что болит что не получается ты хочешь ну и так далее да ну то есть но а потом типа начинаю

продавать как бы типа ему рассказывать что у меня есть ну там легализовал продажу ну типа доход шагер

расскажу о продукте, начинаю рассказывать о продукте,

но, типа, и потом

типа его там пытаюсь закрыть на бронь.

Но я, короче, понял, что я,

ну, возможно, ну, как говорится,

узнаю, что человеку надо, вернее,

продай, что он хочет, отдай то, что нужно,

но, типа, а я тут ему начал

предобучение какое-то рассказывать, возможно,

смыслами в этой атмосфере обучение

напитался и начал какое-то предобучение

рассказывать, при этом, ну, я думаю,

УТП нашего, это,

это демонстрация, прям наглядная

демонстрация, то есть наша фишка,

в отличие от всех консалтеров

по бизнесу, у нас не только мы обучаем,

у нас приложение есть, и мы наглядно можем

показать, как мы его боли закрываем,

что делает каждый менеджер на каждой встрече.

То есть я этого не делал на этих

Каздеофф, я его 30 минут, короче,

интервьюирую, а потом, то есть ему на словах,

вот так вот, будет это, будет это,

будет это, будет все. Ну, типа,

мне понятно, ну, типа, я бы сам не купил,

ну, то есть,

ну, то есть, а чтобы мне

это продать, мне нужно прям, ну,

сильно больше времени, типа, чтобы

это показывать. И какие мои мысли

были? Вот я хотел об тебя стукнуть эту

идею. То есть, смотри, ну, если

конечный результат Каздева, это

выявленные смыслы, что у них

болит, ну, и как они это говорят.

А второе, это протестированный оффер,

ну, результатом которого является

хотя бы предоплата, бронь.

Ну, на мой взгляд, у Каздева два

результата. Первое, смысл их словами,

и второе, тест гипотезы

про оффер, подтвержденный деньгами.

И тут вопрос, типа, у меня менеджеры сегодня на холодном трафике, ну, типа, они же, чтобы продать, они выявляют или даже формируют потребность, ну, то есть, спрашивают, что у тебя сейчас, какая ситуация, что не получается, и потом, наглядно показывая, как они могут закрыть это решение, продают, получают деньги.

Так вот, получается, если я возьму, ну, как бы, то есть, я, знаешь, просто пытаюсь во всем, что я делаю, найти смысл, и, ну, типа, мне прям психологически тяжело, я думаю, если у меня есть менеджеры, которые продают сегодня даже лучше, чем я, ну, типа, ну, то есть, типа, с конверсией 30% на холодном, с чеком, там, типа, 300 тысяч, ну, я сколько общаюсь с коллегами по рынку, типа, это достаточно эталонные значения, ну, типа, лучше, ну, типа, можно, но нет смысла, типа, прям в это в конверсии.

вот и короче а к чему то есть если я возьму их записи вытащу оттуда смыслы ну как бы и вытащу

то что они предлагают по факту может быть я сегодня я начинаю предлагать какое-то обучение а у меня

менеджеры скорее всего продают это как настройка понимаешь да и типа зачем мне это придумывать ну

типа я давай тут это вот ускорим а то чтобы не весь разбор про коздаю короче смотри ты сделал три я

Я тебе точно говорю, что я хочу, чтобы ты сделал еще

и закрыл на предоплату.

Ты дальше можешь логически это объяснить, а можешь

не объяснить.

Но в плане того, что ты собственник, и каждому собственнику важно

понимать актуальность продукта, без логических даже обучений,

что у меня менеджеры лучше продают, чем я, а в том, что

и гипотезы нового продукта, и гипотезы работы с аудиторией,

которая нужна не основной флагман, и не предобучение,

а, например, другой курс для действующих руководителей

за 50 тысяч, все-таки на уровне гипотез и идей генерит

собственник, который хорошо понимает.

И раз в какой-то период, тем более на объеме, где у

тебя объем полторы тысячи регистраций, то, что сейчас

будет меняться или, допустим, ты из КСД вытащишь, что

ИИ нужно, и это хорошо будет работать, как им оффер.

Но я считаю, что нужно.

Но тут как бы заставить-то я тебя не смогу, очевидно,

у меня нет такой цели.

Очень сильно проинкредовать я могу.

Вот.

Поэтому то, что ты сделал три уже, это уже хорошо.

Делаешь пять, и будет предоплаты, будет еще как бы лучше.

И то, что даже там показать, не показать.

Ну, честно говоря, я думаю, что ты хорошо умеешь продавать,

и если ты докручишь продающую конструкцию, у тебя будет

желание, и без в Excel показывать, как вы таск-менеджер выстраиваете,

человека на предоплату 5 или 10 тысяч ты точно можешь

закрыть.

Это, типа, мое мнение.

Поэтому тут я бы рекомендовал просто доделать, но, опять

же, тут как бы сам решаешь.

То, что у тебя уже уровень, как бы, понимания, смысл

на холодной аудитории точно есть, но просто это другой

процесс их конвертировать в теплый и в лид-магнит,

и в контент.

все равно, что то, что мы сегодня будем обсуждать,

потому что это то, что нужно будет, помимо того, что

мы линейно сейчас там холодную воронку

будем докручивать, чтобы было

не 2%, а 3-4%.

Это вот такой ответ. Я думаю, ты тут

меня понял. Понял. Ну, у меня тут

очень коротко скажу, чтобы у тебя была

точка зрения. Я от козделов не бегу,

просто для меня это не прям какой-то

по жизни отдельный бизнес-процесс,

типа идти делать козделы. Я всегда

с клиентами общаюсь, с потенциальными покупателями.

Ну, в любом диалоге я смысл

вытягиваю. Это идеально.

Ну, то есть, для меня это софт-скилл, типа, каст-дев.

Типа, вот идти и делать каст-девы, ну, типа, как бизнес-процесс, для меня это, типа, ну...

Тогда я поставлю это как в кайф, под кальян, не как бизнес-процесс.

Да, ну, типа, под кальян я каст-девлю всех, ну, типа, вот я пошел, типа, с Типом, ну, типа, поужинать, и я же, ну, задаю ему...

Просто предоплату надо, чтобы он унес, и тогда 10-10 будет.

10-10.

Хорошо, давай по второй задаче.

Активация в личку, ты уже это в работе,

расскажи, как это делаешь,

реализуешь, что тут докрутить.

Ну, да, я там тебе с тобой еще делился,

что чем больше я прохожу,

ну, мне все нравится,

но самое ценное из этого обучения, что взял я,

ну, типа, это картина того,

что и как делать,

но по жизни я, как бы,

не очень люблю все делать, именно поэтому

строю компанию, ну, как бы, я учу

делегировать, я, наверное, про это, ну, глобально,

то есть я про то, как строить

делегировать и все что можно проделегировать я типа но стараюсь делегировать поэтому мне типа

делать самому но в лом и я вот чем больше смотрю я думаю блин а кто делать то будет да и но у меня

есть вот человек тут до дениса я его пригласил как бы в роли продюсера поэтому ну у него там

есть подрядчик под выдали подрядчика по телеграму вот и значит телеграма ds ведет на рекламу поста

но а типа по как бы на ссылку но что в бот но чтобы в нее провалиться надо подписаться вот

наверное такая связка на каком этапе сейчас пока что в процессе видимо ну как бы видишь

0 активации из 15 но мы попробовали там например писали какие-то посты типа и смотри смотри но типа

как это пиши мне могут как под разными офферами call to action и мы говорим там напиши мне плюс

в личку, я пришел тебе урок, или я сам урок опубликовал

тоже были.

Ну, то есть, где-то 15-20 обращений было, но чтобы на потоке,

либо нужны новые инфоповоды, ну, типа, второй разбор,

второй литмагнит, но, типа, на моих текущих активах

больше геморроя, типа, создавать их.

Проще первый инфоповод показать более широкой массе людей

и строить на нее трафик.

Короче, процесс, ну типа вот в процессе реализации,

в работе.

Да, да.

Хорошо.

Еще из идей, у тебя же все люди, вот эти холодные,

заходят в базу GitCourse+Bot, правильно я понимаю?

Как еще раз, какие холодные?

В начале было, у тебя вот эти все регистрации в рамках

месяца заходят в какие базы?

Они ведь заходят в GitCourse, соответственно, и в бота,

правильно?

Нет, они заходят в бота и получается в имейлы и

в телефоны, ну, в CRM-ку.

Но в боте есть, я к тому, что они...

В боте есть, а

в... как это,

в GetCourse нету. В GetCourse

мы добавили...

Ну, раньше добавляли, сейчас, скорее всего,

нет. Да, понял, хорошо.

Ну, с ними, я думаю, вы работаете.

Просто одна из идей,

тебе еще вот эту зеркалку

свою, и в бота тоже.

Ну, то есть, например, заходит человек, да,

и он уже может там квалифицироваться

или записаться на этап

на этап экскурсии, просто

вот одну из цепочек, вот он зашел в бота,

чтобы первые там 7 дней

или 14 дней было 1-2 захода,

хотя бы одна попытка на твой аккаунт.

Типа, вот, я основатель

компании, напиши мне

там такое-то, я тебе еще от себя докину

какой-то бонус. Люди пишут,

открываются диалоги, там менеджер может

подхватывать, говорить, о, Дим, смотри, я вижу,

что у тебя через 3 дня созвон с

Аней. Аня топ,

не забудь, типа, прийти на

экскурсии, потом расскажи как. Буду рад

тебе познакомиться. Вот такое уже как бы легкое

касание. То есть вторым этапом в боте

ты говоришь классный

повод написать тебе в личку, у тебя все

эти лиды, холодная часть будут писать,

часть будут получать касание, часть будет лучше

прогреваться. И на все этапы дальше доходить.

Понял.

Ага, окей. Так, список

материалов...

Да, да, да.

Директ менеджер, но я так понимаю,

в циркальный аккаунт, ты имеешь в виду?

Да.

Так, вот текущий запрос

Что-то

Ну давай тут скажи

Помимо того, что обсуждаю

Видеолитмагнит

Ну, возвращаясь к теме целей на программу

Что поднять до 4%

Как бы ты делал на моем месте

И второй вопрос

Вот в видеолитмагнит QR-код

Вставлять в телегу вместо инст

Ну у тебя просто инста

И я хотел просто, ну, наверное

Я же помню, что я рассказывал на одном из модулей, что проекты, которые у меня в Телегу, они просто QR-код Телегу.

Вот пиши мой личный аккаунт в Лидмагнитике.

Ну вот я хотел тут посоветоваться, как будто бы, ну в Инсте в чем плюс?

Он когда пишет в личку, потом чтобы там что-то получить, надо подписаться.

И когда он подписывается, он в том числе сторисы смотрит.

Телегу. Дим, тебе советую в Телегу. Аудитория предпринимателей точно в Телегу лучше пишут.

То есть, там может быть такое, что в инсту у тебя будет писать 3 человека, а в телегу 10. Вот настолько разница.

Ну да, я подумал, что, ну, типа, предприниматели, Инстаграм, VPN.

Да, да, да.

Стратегически все идет к тому, что, типа, телеги будет больше.

Да, да.

Ну, тогда в телеге, типа, чтобы они смотрели сторисы, ну, получается, сторисы от канала, они, получается, в конце ранжируются, да?

Ну, типа, в самый конец.

А сторисы от физлиц, они

ранжируются в самое начало, но нужно,

чтобы как будто бы контакт был сохранен.

Ну, типа, наверное, тогда у

директ-менеджера рычаг мог бы быть

одна из точек касания, типа, вот мой

контакт, сохрани, вдруг когда-то понадобится.

Да, да, да, все правильно, все правильно.

Дружбаны такие.

То есть, там, на самом деле,

самый сильный у тебя эффект, который, я думаю,

может быть, плюс 1%,

который мы обсуждаем, чтобы вот эти

полторы тысячи людей, чтобы из них,

которые вообще без разницы квал или не квал,

но чтобы условно, вот

Майги говорит, что если сделать так,

300 из них будут писать тебе в ТГ,

под каким-то соусом, кто-то с Лидмагнита,

кто-то с Бота Призыва, кто-то

попадает на канал, и там еще призыв

напишите, в рамках месяца,

если из полторы тысячи будут 300 писать,

я думаю, что это уже даст

типа плюс, сколько это продаж, потому что

будет доп. касание, ну то есть идеальная

система так, чтобы

вот у нас есть те люди, которые

дают больше всего денег.

Это твои 300 квалов. Вот.

Вот они на текущий момент тебе дают

ну, как всю выручку, правильно? Ну, там,

или там 90% условно.

Да. Да. Вот

давай погенерим, как сделать

так, чтобы помимо того, что им

продает менеджер, ввести доп

касание с тобой, чтобы это

дало плюс 1%. Вот.

Ну, я верю в то, что, в принципе,

если весь трафик пустить

через видеопродавца, ну, типа,

глобально. То есть, вот даже на экскурсию

мы как будто бы сегодня не можем увеличивать

трафик, но, как бы, референсы

рынка говорят, что наши коллеги, работающие

в B2B, ну, типа, генерят

на легкие офферы, типа, лид-магниты,

ну, типа, десятки, ну, там, 10 тысяч

лидов. Кажется, если 10 тысяч

лидов научиться вести на

видеопродавец, ну, при этом

мы будем, а, формировать потребность,

б, личные отношения со мной,

а с лички переводить, типа,

на экскурсию, ну, чтобы он вкладывался в сделку в формате,

типа, какой у тебя запрос, что у тебя сейчас, ну, то есть,

и потом переводить его на экскурсию.

Ну, это точно очень сильно гипотеза.

Давай ее сейчас обсудим, я хочу текущую.

То есть, мы говорим про новую гипотезу, я хочу то, что

у тебя есть, уже докрутить.

Что бы я сделал?

Вот есть у тебя полторы тысячи льдов.

Ты сказал, что у тебя человек записан на экскурсию, оставляет

номер телефона, почту, да?

Да.

Да, и все, больше ничего.

Ну, и уже сейчас, уже на странице спасибо, он забирает

бонус в боте, а чтобы его забрать, он подписывается

в личку, а в личке в закреп... А, и там же в боте ему

приходит видеопродавец.

Да, супер. Это уже добавит конверсия. Что можно еще

сделать? Что можно еще сделать? Можно выборочно писать:

у Телеги есть лимиты, но в целом в рамках дня, я думаю,

30-40-50 человек. Смотри, у меня просто, как я мыслю,

вот есть квал, если мы возьмем, что у тебя 300 квалов в месяц,

Это типа 10 квалов в день, типа, условно, которые у

тебя так или иначе заходят в воронку, 10 квалов.

Соответственно, в телеге точно в день можно 10 исходящих

писать, и если вот после человека, который заполняет

есть как бы процесс менеджером, будет от тебя, вот часть

людей из них сами тебе напишут, а часть не напишут.

Вот если будет от тебя в телеге от директ-менеджера

зеркального аккаунта исходящее сообщение с контекстом

«Дима, привет, я владелец вот такой-то типа компании,

вот, кстати, мой ТГ, ты там экскурсию с менеджером

записался, в понедельник все ли тебе окей, все ли тебе

нормально, то есть касание, да, или хотел поинтересоваться

откуда ты пришел, что-нибудь такое легкое касание, исходящее

только по квалам, то есть мы не по полторы тысячам,

а исходящее по квалам, то есть смотри, я хочу, чтобы

300 квалов было от тебя обязательно касание, то, что ты сказал

и уже взял, я согласен с этим, то, что это будут работать

заводы через бота, на лид-магнит и так далее, давай допустим,

что из 300 таким образом сами будут писать еще 30, 50,

ну типа 100 человек, но не будет все 100%, тогда нам

нужно на генерии гипотезы, как еще нам сделать, чтобы

со всеми было касание.

И вот моя гипотеза, чтобы была паутина, что если квал

заходит, помимо менеджера, там должно быть касание

обязательно тебя, может быть через день, может быть

2, может быть через 3, типа из разряда, это мой личный

ТГ, хотел спросить у тебя, там все окей, не окей, вот

мой ТГ канал, типа все нормально, чтобы он туда еще подписывался

и так далее.

Я думаю, что 50% людей будут тебе отвечать.

- Ты имеешь в виду, я по Лидам, по контактам, просто

пишу с лички.

- Да, просто менеджер добавляет, и он типа пишет: «Ты зарегался

на экскурсию, у тебя встреча с Аней, и хотел спросить:

«Как тебе моя команда работает?

Как тебе сервис?

Я, типа, собственник».

Вот мой ТГ-канал еще что.

Он скажет: «Да, все прикольно, вас там знал, не знал, можно

дальше спрашивать, откуда вообще узнал и так далее».

то что менеджер. То есть прикольно, ты имеешь ввиду, предлагаешь касаться каждого квала,

но моей личкой на исходящем от меня. Да, вот я хочу, чтобы в следующем месяце у тебя был

обязательный процесс 300 квалов, чтобы со всеми было касание тебя. Часть будет сами тебе писать,

по-моему, часть мы будем ловить и сами писать, потому что 10 квалов в день это небольшой объем,

ну это можно делать. Прикольно, ну не обязательно прям мной, но можно директ-менеджером.

- Ну понятно, так я имею ввиду, что это просто тебя, не ты. Просто ты сам это делаешь первые 5-10 человек, чтобы это было твоя tone of voice, а потом это делегируется.

И тут мы добавляем, что те, кто у тебя генерит деньги, вот они 300 вау, они получают касание от тебя.

- Да, интересная гипотеза.

- То есть, короче, а, но единственное, мы их телег не знаем, ну, по номерам телефона...

- По номерам телефона вручную добавлять это еще лучше, потому что они еще будут твои, могут сторис видеть.

И либо ты просто в ходе воронки спрашиваешь телегу, чтобы

связать.

Потому что многие сейчас пишут телегу, потому что

проще связаться.

Либо если есть номер, не обязательно писать телегу,

просто человек добавляет номер.

Это одно и то же.

Прикольная идея.

Типа всех квалов касаться тиркалкой.

Ну, прецедент какой инфоповод, типа как тебе звоню лично.

Да, я собственник, я несколько выбираю, вижу твои результаты,

хочу узнать, как тебе то.

Вот мой канал сразу еще, чтобы они понимали, что ты живой,

человек будет подписываться.

Они что-то ответят.

Потом у тебя может быть процесс, все, что рассказывает в директе,

уникальные голосовые, типа какой-то голосовой заряд.

Дим, спасибо, что ответил.

Мне просто важно.

У меня прям процесс.

Я каждый месяц с людьми общаюсь, чтобы повысить и так далее.

Я даже твою анкетку посмотрел.

Компания у тебя прикольная.

Напиши мне потом, Саня, созвонишь или экскурсию.

Буду смотреть за тобой.

Вообще, спасибо.

Мне приятно, что ты пообщался.

Это уже будет утеплять.

Прикольно.

Да, классная гипотеза, единственная, ну, чтобы у тебя была картина, сейчас они никакую анкету не заполняют, это просто записался на экскурсию имя, телефон и почта максимум.

Ну да, ну это в твоем виде это и есть анкета в твоей воронке.

Да, окей.

Так, хорошо, это забираем.

Давай еще что подумаем, помимо сейчас того, что мы перейдем на историю лид-магниты, куда льем 10 тысяч регистраций и там куда-то слово, как счет твою тему улучшить.

Так, ребята, кто жив, кто наблюдает, поставьте плюсик.

Сейчас я просто чатик не смотрел.

Если есть идеи для Димы, тоже напишите.

Тут как бы чуть другой вид разбор по этому генерам.

Смотри, первое, это квалов.

Квалов окутай твоей любовью и заботой.

Это как бы первый процесс.

Второй процесс.

Вот расскажи, что происходит с квалами, которые не купили.

300 квалов, идут поворонки.

Сколько это проходит созвон, вот они и не купили, что с ними происходит дальше?

Ну, значит, раньше, раньше ничего, просто условно,

менеджер проводит встречу и понимает, либо потребность есть,

и он соглашается на спецофер, то есть в течение трех дней там спецусловия.

Значит, сейчас еще мы добавили ценность сообщества,

типа клубы, системных предпринимателей, ну, чтобы раньше мы давали скидку деньгами,

Но чтобы не обесценивать продукт, мы решили сделать увеличение ценности продуктовое.

И дарить на полгода сообщество.

У нас живые в том числе встречи создали.

Короче, раньше глобально перемалывали.

А если ему сейчас не надо, если он говорит, да, мне интересно, менеджер его оставляет в работе.

А если он прямо говорит, блин, это не мое, мне не подходит,

но менеджер его кидает в отказ и просто идет дальше, перемалывает новый трафик.

Это раньше.

Сейчас, получается, они аккумулируются в блоге, в боте,

ну, типа, со страницы «Спасибо», но там, правда, есть конверсии,

типа, если он записывается на экскурсию, то где-то 70% людей

переходит в бот, и 80% из бота переходит в канал.

И там дальше какая-то конверсия.

Давай резюмируем. Если человек не купил, он просто у тебя

остаётся в текущем виде, грубо говоря, в канале и в базе.

Сейчас так, в лучшем случае в канале.

Хорошо, давай даваем гипотезу.

Так, чтобы из тех, кто не купил, больше покупали.

Какие есть варианты?

Первое.

Вот человек, например, который не покупает чек.

Какой-то? 370, да?

Ну да.

Менеджер ему в моменте даунсейлит за 9 900.

А как у тебя оффер за 9 900 звучит?

Ну, типа, практикум импульс, который дает полную картину,

как построить системный прибыльный бизнес.

А сколько потом из этих людей покупают, возвращаются?

Ну, из тех, кто пройдет, короче, ну, из квала, с конверсией 80% покупает, из общей массы 20%.

Нет, нет, смотри, вот человек не купил менеджер даунселит, он покупает за 9900, из тех, кто за 9900, сколько потом заходит в основной продукт?

Ну, из тех, кто за 9 900 купит, по статистике, на общей массе, если за 9 900 продавать и руководу, и предпринимателю, маленькому и большому, то 20% в следующий шаг, за 250-350.

А если он, ну, мы говорим только квалов, если квалу даунсейлим за 9 900, то квал с вероятностью 80% пойдет дальше.

То есть смотри, давай так, чтобы я правильно понял. Вот я не покупаю, менеджер мне продает штуку за 9 900, если я покупаю, то я с вероятностью 80% потом куплю в течение полугода основной продукт.

Ну, может быть, даже скорее всего сразу за 2, ну как бы в течение 3 дней купишь.

Да, но это сильный офер тогда получается. Хорошо, тогда его оставляем.

Что еще я бы тогда сделал? Я бы сделал условный мини-теплый запуск в рамках месяца. То есть,

как он у тебя может быть? Вот есть люди, которые квалы. Сколько получается у тебя в итоге из 300

квалов покупают? Сколько людей? Кстати, вот хорошая, знаешь, какая гипотеза? Вот мне мысль

сейчас пришла, но это у меня как бы глобально это в работе. Ну, это, скажем так, стратегически

это на полгода и больше, а тактически, давай скажем,

там, на 2-3 месяца.

Я думаю, то, что я у тебя тоже выкупил классную идею,

что раньше, откровенно говоря, я продукт, вот мы его создали,

и мы его, как бы, уже там, 2-3 года не улучшаем.

То есть, у нас даже есть курсы записанные, там, 3 года назад,

еще там, монтаж старый такой, на тройку.

Вот, и, например, я сейчас пригласил в команду человека

для улучшения продукта, и как раз-таки, я понимаю,

что прикольно, тут можно добавить про искусственный интеллект, тут про это, тут про это. Есть некоторые

вещи, которые триггерят людей. Например, вчера человечек зашел и попал сразу к нам на эфир, час

назад купил, пришел на эфир и у него вот это все хочу, чтобы все было в одном месте. Есть триггерные

темы, которые наблюдаются и повторяются. И, например, можно было бы модулями обновлять продукт

какими-то модулями, дополнениями, и это обновление было бы классным инфоповодом для того, чтобы вернуть

действующую базу и им продать повторно.

Это был классный инфоповод для того,

чтобы вернуться к тем, кто раньше не купил.

Потому что, например, я когда

полгода назад, ну или там какое-то время

назад принял решение, что пойду учиться

к тебе вот на эту программу, но

по пути другой спикер меня поймал,

ну типа, с кем ты разбор делал.

Я пришел к нему на эфир,

думаю, ладно, посмотрю, покупать не буду.

Но он сказал один модуль, типа,

даю структуру литмагнита.

И я только из-за нее купил, ну типа,

Любое обновление может быть классным спусковым крючком для кого-то,

ну, для кого вот чуть-чуть чего-то не хватало.

Короче, моя гипотеза – это обновление продукта, классный инфоповод.

Например, раз в квартал, если даже небольшой модуль добавлять,

это классный инфоповод, чтобы возвращаться ко всем тем, кто не купил в течение прошлого года.

Да, супер. Тут согласен, где я хорошее.

Еще что я хотел сказать.

Я бы у тебя построил структуру, ну, типа, плюс один веб в рамках месяца.

Как это может быть выглядеть?

Вот у тебя есть вот эти полторы тысячи лидов.

Так сколько еще раз у тебя из 300 человек, вот 300 человек, которые ты вместе с квал-лидов,

сколько из них покупает?

2%, правильно?

Ну, давай так.

Это 300 квал-лидов, но там есть 80% конверсия в назначенную встречу,

из назначенной 80% в проведенную.

То есть, примерно проведем 150, ну, там, ну, короче, 160-170 встреч,

и конверсия из 160 встреч будет где-то 20%.

Ну, в среднем.

У кого-то 30, у кого-то у новеньких там 15, ну, в среднем по больнице будет 20.

У менеджеров, которые давно работают, она будет 30.

У новеньких…

Да, условно, 35-40 продаж из 300, правильно?

Ну, да, примерно так.

Да.

Хорошо, я вот к чему, к чему моя мысль, что у тебя из 300 квал-лидов 260 не купили.

Да, да.

Да, и вопрос, что с ними делать, чтобы из них условно хотя бы плюс 10 месяцев покупали.

Ответ на вопрос, этот, первый, на уровне гипотез, это делать какой-то, вот если человек зашел, например, в эфир,

зашел в эфир, ой, в эфир как бы на квалификацию, на созвоны,

то есть у тебя 8 из 10 не покупают на созвонах по сути.

8 из 10 квал заходят на созвон, не покупают.

Вот нужно выстроить цепочку парник для вот этих, давай

подумаем, для 8 из 10.

То есть они зашли на созвон, они же квал, но менеджер

не продал, то есть 8 из 10 не продал.

Что можно делать?

Можно, например, если у меня сегодня был созвон с менеджером,

через 2 недели тебе добавить отдельный закрытый процесс,

зовет тебя, Дима, на эфир.

То есть я тебе не продал, я тебя зову на эфир, а там

дальше от кого хочешь, от команды, от куратора, от

эксперта по актуальной теме.

Например, и в команде управления.

Как сейчас через ИИшку, ну типа, генерить себе, ну

высвобождать.

Какая-то актуальная классная тема, где идет и полезный,

и потом все равно продажа твоего основного продукта.

И я думаю, что из части людей, которые тогда еще не были

готовы, были холодные, час людей из 8-4 придет на эфир,

послушает актуальную тему, потому что сильный оффер,

из 4 еще один купит, потому что менеджер его лично позовет

на пользу, они прогреются и купят.

И вот такой у тебя внутренний эфир по этой базе, 260 человек,

которые не купили, может быть, каждые 2 недели, или

хотя бы раз в месяц.

И я думаю, что это в рамках месяца тебе дает еще 10 продаж,

к этим 35.

То есть, резюмирую, персональное приглашение, выстраивая

отношения с теми, кто не купил, заканчиваем, что у нас

будет классный, очень актуальный эфир, типа закрытый, вы

уже провели экскурсию, он обычно, условно платный,

допустим, по ИИшке, какой-то актуальный тем, актуальный

эфир.

Я вас могу позвать, мы зовем, классный контент получаем,

идет повторная продажа основы продукта.

Тогда мы проводили через экскурсию, а, например, сейчас

на эфире у нас продажа выстроена больше по технологии лид-магнита,

который у тебя есть, где структура, оффер, программа.

Я думаю, что из части людей ты уже заплатил за них, там с 10 кто будет приходить, еще может быть 1-2 будут покупать.

Да, классная гипотеза.

Кстати, вот сегодня, знаешь, я так по жизни немножко медленно прихватываю, но потом далеко и долго могу ехать.

Как говорят японцы, долго запрягаем, далеко едем.

Короче, сегодня у нас там встреча была с контейнщиком по телеграм-каналу, по концепции постов.

подтверждение твоих слов, знаешь, мы

вспомнили, когда мы только начинали,

ну, когда я в том числе сам продавал,

там, 3-4 года назад, да,

короче, я по факту был

прообразом директ-менеджера, и у меня есть

такие кейсы, потом я, когда менеджерам

показывал, что я второй раз

человек мне не отвечает, я ему пишу

1, 2, 3, 4, 5, такой, знаешь,

навязчивый директ-менеджер на исходящем,

и у меня были такие кейсы, когда

13 раз человеку написал, он не ответил,

но он потом с 13-го ответил, пришел и купил,

И у меня таких кейсов было много.

Просто вот то, что я взял у тебя на программе,

идеально, чтобы сделать так, чтобы он первый написал.

А потом, благодаря тому, что я веду сторисы, веду канал, веду бота,

я их триггерю первыми мне писать.

Ну, типа, чтобы не я, как навязчивый директменеджер,

всегда на исходящем писал.

Поэтому, ну вот, в подтверждение твоих слов,

как бы, а, ну, можно выпускать, да, вот ты говоришь, эфир каждые две недели.

А потом, можно, в принципе, я же начал вести YouTube,

но я в какой-то момент, вот там видел, 149 было подписчиков,

16 контентных единиц.

Я тогда остановился. Почему?

Потому что контент-стратегия была

какая-то странная. И когда я понял, что

вся контент-стратегия должна быть, что

есть анкета, есть видео, которое ведет на

анкету, а есть какие-то видосы, которые ведут

на это видео. И тогда можно было

бы продолжить вести YouTube и

в личку людям, которые мне сами

написали, или которым я, как ты говоришь,

на исходящем пришел познакомиться,

каждую неделю присылать вот эти видосы.

Ну, например, как бы

такие уже более упакованные.

Да, хорошо, давай тогда тут зарежимируем.

Мы добавляем тебе новый бизнес-процесс.

Мы кваллидов 260, менеджеры лично зовут через неделю-две

после того, как они не купили, на эфир контентный, с сильным

названием, допустим, и в управлении, как сейчас

и внедрять.

Мне кажется, это сейчас тренд, и он на этот эфир точно

будет приходить.

Сама структура эфира можешь ты один раз провести, можешь

сможете классный спикер, там должно быть и польза,

и еще распродажа.

Я хочу, чтобы ты затестил в следующем месяце и поделился

с результатами.

То есть зовем этих людей, менеджеры лично,

те, с кем будет формироваться контакт,

можно даже и через твой аккаунт аккуратненько позвать

и сказать, я там эфир буду, если ты будешь там какое-то

проводить, позвать.

И так мы добавим новый процесс, с целью, чтобы из 260 людей

на 10 еще больше купили.

Это утверждаем?

Да, классно.

Ну, тогда можно было бы сделать, чтобы менеджер, типа, например, на встрече продавал бы продукт за 350 и не даунсейлил.

А все, кто не купил, мы их зовем на эфир, а с эфира продаю какой-нибудь, вот, например, 3.

Я бы даже больше сказал.

Я почему-то не стал эту штуку трогать, потому что, ну, ты сказал, из тех, кто купит за 10 тысяч основной продукт, покупает 80%, это все равно очень много.

Ну, откровенно говоря, короче, менеджеры в месяц, ну, мало продают.

Короче, человек либо выкупил идею и как бы...

- Тогда я тебе другую закину идею, надо подумать.

Пусть менеджер даунсейлит не продукт за 10 тысяч, а

бронь за 10 тысяч.

Они говорят: чувак, вот как я, у тебя предобучение

10 тысяч.

Ты ничего не теряешь, если ты не надумаешь, окей, мы

даже эту бронь вернем, но у тебя сохраняются лучшие

условия, я тебе даю еще предобучение, я тебя зову на закрытый

эфир с Димой, где он, возможно, твою компанию разберет,

может он будет разбирать, или там эксперт, только из

тех, кто...

Ну короче, сделать даунсейл не на продукт за 10 тысяч,

а на бронь, потому что из брони конверсия в основной

продукт будет в разы больше.

Он даже если через месяц, два-три придет,

он вспомнит, что у него будут лучшие условия.

Да, ну классно принимается.

Кстати, у меня, ну даже не с предобучения

все начинается, а с диагностики.

Прям, ну если ты там с Мишей Дашкиевым знаком,

наверное, по аналогии как с юнитами,

мы прям там строим, типа, диаграмму,

как это называется, колесо баланса до-после,

прям делаем разбор его, чем он занимается,

такой слепок его рабочего времени.

Ну, короче, можем вот, и после, эта штука очень продает.

У нас, кстати, есть такая обратная связь.

Люди, которые купили, потом приходят на вот эту диагностику и говорят, что, типа,

о, нифига круто, если бы мне сразу вот так сделали, я бы сразу заплатил деньги.

Вот можем в качестве, типа, даунсейлить не обучение, а, типа, как ты говоришь, бронь.

Бронь предобучения, да.

То есть это очень важно.

С Мишей Дашкиным, конечно, я знаком, он два раза лично работал на работу, вот с выкладывал.

Да, да, да.

И вот давай это тоже зафиксируем, что менеджеры не на другой

продукт, они по факту этот же продают, но типа это

очень хорошо работает, потому что конверсии у тебя, ну,

чек такой же, но конверсии в основном продукт будет

другой, потому что они сразу бронируют, к ним можно тем,

кто бронирует отдельного, самого нежного менеджера

определять, персонального, который зовет на все эфиры.

Если у тебя бронь, у тебя гарантированно тебя зовут

на все следующие эфиры, которые будут три месяца, чтобы

прогрелся, уже купил, и у тебя просто лучшие условия.

Это прямо, знаешь, опыление двойное.

То есть у нас опыление первого уровня на тех, кто квал,

двойное на тех, кто забронировал.

Чтобы они в течение 3-4 месяцев дошли до основной покупки,

потому что у них уже лучшие условия.

Да, принято, классно, благодарю.

Да, супер, хорошо.

Да, мы тут, давайте ребятам тоже подрезюмим,

что мы уже загенерили.

Вот у нас есть текущая воронка.

Наша задача, моя логика, даже не новую придумать,

а на текущую как бы усилие, чтобы повысить проценты конверсии.

что мы уже обсудили, с Димой утвердили, он будет делать.

Первое, что он уже сделал, это добавил в саму воронку

людей, кто заходит, больше входов, призывов, чтобы

они писали в личку под разным соусом, открытие диалога,

работает директ-менеджер, сопровождает на эфиры,

дополнительные касания, плюс деньги.

Второе, мы добавили процесс, где мы вот этих квал-лидов

300, которые берем во внимание и не отпускаем, то есть мы

ведем, если они сами не пишут, мы под разным соусом каждый

день пишем, делаем контакт от Димы, заводим тоже в

базы, и это тоже усиливает утепленность.

Третья или уже четвертая, я уже сбился, мы, менеджеры,

продают не демселять продукт за 10 тысяч, а теперь это

называют бронепредобучением, и тех людей, кто забронил,

они отдельно ведут с целью, чтобы за следующие 2-3 месяца

они купили основной продукт.

И в рамках месяца мы добавляем усованный мини-теплый запуск,

который будет выглядеть как контентный эфир, где

эфиры каждый месяц могут меняться, могут меняться

формат разборов, могут быть триггерные темы, ваш сотрудник

неэффективный, как понять, любые наполнения, которые

интересны предпринимателям, чтобы 8 из 10 людей, кто не

покупает на диагностике, дошли на эфир и оттуда еще

купили 2.

И это каждый месяц.

Это такая дополнительная волна продаж на аудиторию,

которую мы уже заплатили.

И скорее всего, это уже с 35 продаж, ну допустим, в

минимальном виде до 45 может в месяц поднять, может

быть даже до 50.

Это то, что мы утвердили.

Ребята, плюсомните, кто тут это понял.

И тут еще, Дима, ты еще какую-то идею тоже сказал.

Я не помню.

Еще было обновление продукта и возврат.

Вот, обновление продукта.

Ну, еще ты говорил, я записал, кроме всего, что ты воспроизвел,

это в боте добавить еще одно касание в личку, но это маленькое.

Да, да, да, супер, хорошо.

Теперь давай обсудим вторую гипотезу.

Это отдельно вести трафик на лид-магнит.

Ну, давай ее тоже докрутим, утвердим.

Как ты видишь ее? То есть, условно, ты делаешь

Elite Magnet. Давай сразу,

если у тебя есть идея названия,

содержания, и мы отдельно ведем трафик

с внедрением всех этих

штук в зеркальный аккаунт и так далее, и так далее.

Вот давай тоже проговори, как ты видишь,

чтобы докрутили. Ну, сейчас

я ее уже реализовал, в каком виде.

То есть, есть видос,

ну, значит, он идет 36

минут. Примерно на седьмой

минуте я первый раз, ну, там,

в начале есть тизер, классно, снято

с двух камер, смонтировано.

всем кому из знакомых,

говорят, внимание удерживает.

В общем, видом... Давай сделаем с тобой

интерактив. Ты мне скидываешь свой лид-магнит,

я его разбираю на диктовый голосовой,

чтобы всем ребятам было понятно, что мне нравится, что нет.

Да, прикольно. Давай.

Значит, после, да,

разбора имеется в виду? Да, да, да, конечно.

Значит, на седьмой

минуте я говорю, напиши мне в личку,

если у тебя тоже есть такая проблема,

типа, если сотрудники постоянно приходят с проблемами,

а не с решениями, ну, как бы, сначала

раскрываю эту боль, давлю, а если у тебя есть такое же, напиши мне, я тебе пришлю регламент,

как бы, как решить этот вопрос, это уже освободит там 30% твоего времени. В общем, есть видос,

сейчас он есть внутри бота, есть пост в закрепе в канале, первое, короче, есть канал, в нем есть

пост, в этом посте есть ссылка на бот, значит, люди с трафика идут на этот пост, переходят на эту

ссылку, чтобы перейти, надо

подписаться, и внутри бота забирают

этот, как бы,

видос. Это первый ручеек.

А второй ручеек, это

прям на Яндекс.Директе есть

посадки, ну, типа, видео-гайд,

как делегировать операционку, сразу

ответ на твой следующий вопрос, как он называется,

какой на него оффер. Оффер

примерно такой, как делегировать операционку,

построить систему в бизнесе и вырасти

от двух до десяти раз.

окей но у меня как лучше назвать с оффером играемся ну давай так вроде ну глобально это

об этом но видим конверсии плохие поэтому с оффером играемся типа на вот он был по

посадочным страницам меняем и хорошо скидыш линбагнит я обружаю давай так хорошо окей смотри что тут

мне еще тебя нужно вообще вообще знаешь еще что мне тебе нужно вот еще глобально где у тебя много

денег. Вот мы сейчас с тобой придумали одну штуку, второй

раунд. Вот типа второй раунд, где у тебя попытка продажи.

Это эфир. А желательно, чтобы у тебя было 3-4 раунда.

Ну то есть, чтобы у тебя, например, когда выставили

процессы, когда чуть-чуть телеграмма свяжется, например,

чтобы у тебя и в рамках месяца ты, например, опять

людей заводил на что-то еще. Ну типа такой третий

раунд, да. Четвертый раунд у тебя может быть в чистом

виде, тоже раз в квартал, в продаже в ТГ-канале и

по базе мастер-класса за 1000 рублей.

Вот то, что мы сегодня рассказывали, ребята, то, что я на модуль

по продажам, 1000 рублей, широкий очень оффер на тему команды,

куда будут и квала, и не квала, очень широкий, заказали,

но не знаю, как тебе на 5 часов меньше работать, как тебе

нанять сотрудника без HR, как тебе, ну вот эти все

боли, которые ты знаешь, очень широкие.

И, например, раз в квартал у тебя в чистом виде еще

что вся база, которая уже прошла экскурсию, уже прошла

на эфир и не купила еще в ТГ, у них еще есть выбор

прийти за косарь на классные, типа, актуальные темы, да,

и оттуда тоже купить продукт.

Вот, это тоже бы у тебя запланировалось, как затестить, потому что

я уверен, что у тебя там сотни платных регистраций

будут, и оттуда тоже будет конверсия, от 5% точно, я

думаю, в основной продукт.

Ну, тут, да, принимается, глобально я все эти идеи

тоже выкупил, что про второе, третье окно, по факту, вот

у тебя есть первый видеолитмагнит, второй видеолитмагнит,

потом разборы, потом эфир, потом закрытые разборы.

Короче, эту идею я выкупил, ее буду моделировать.

Просто сейчас по точности действий, на мой взгляд,

точное действие, чтобы первый, ну, не создавать второй,

третий, четвертый, пятый, а, ну, как бы, пустить трафик

на первый, потом посчитать цифры.

Если по экономике я прохожу, ну, типа, тогда можно

просто лить на первый до тех пор, пока связка, ну,

как бы не начнет барахтать.

Ну, условно, давай так, для меня, ну, что важнее, да,

ну, типа, что я выберу, 4% конверсию в покупку, значит,

и рост масштаба, ну, типа, увеличение трафика, ну, типа,

или увеличение конверсии.

Для меня, ну, как бы, когда я добьюсь 4%, возникнет вопрос

просто увеличивать эту связку.

Ну, то есть, условно говоря, я сейчас создам видео, первую единицу,

Если у меня это как бы уже связка бьется, то есть для меня важнее просто эту связку начать показывать десятки тысяч людей.

Ты это делаешь, но я тебе в рамках того, что я бы делал на твоем месте, потому что если ты добавляешь мастер-класс в рамках хотя бы один квартал,

и ты за квартал тратишь 25 миллионов, то добавляем мастер-класс, у тебя окупаемость за трафик, и в рамках квартал еще растет на 50%,

потому что ты на четвертом месяце это окупаешь.

То есть вот как типа такого.

То, что мы начинаем с первого, со второго, ну и по шагам, я согласен, мы в таком порядке с тобой обсудили, что даже не новый лид-магнит, а то, что прямо сейчас есть.

Но в том, что это не забыл ты протестить, потому что это увеличит юнит-экономику твою всю в рамках квартала.

Вот я тебе об этом сказал.

Да, принято. Ну, с этим есть согласие, буду делать, ну, типа, просто вопрос, что в первую очередь, что во вторую.

Ну, я думаю, ты разобрался, ты понял, что первую, вторую, все.

Да, супер, хорошо.

Так, давай еще подумаем, что еще сейчас непонятно, что докрутить.

По лидмагниту ты скинешь, я твой лидмагнит разберу, чтобы, ребята, тоже было понятно,

потому что у тебя такая тема не суперочевидная.

Команда выхода из персонки – это не самая легкая тема, поэтому интересно будет ее под это прожарить.

Саму воронку утвердили, текущую утвердили, новую утвердили, то, что добавляем даже вторым окном,

утвердили на будущее про мастер-класс в рамках квартала, утвердили.

Чего еще не понятно? Что еще есть?

Все круто. Я думаю, этого достаточно.

Ну, то есть, стратегически понятно, что накапливая аудиторию

и удерживая ее внимание интересным контентом,

ну, типа, на дистанции, типа, квартал, год,

ну, можно этим людям продавать чаще, чем раньше я,

когда просто перемалывал трафик, закупая его.

Теперь начинаю закупать и аккумулирую его,

ну, стратегически просто начинаю копить актив,

ну, который буду монетизировать в будущем за счет, ну, дополнительных контентных единиц.

Кстати, мне откликается вот модель, типа, не вебинары, а, типа, вот просто, что все на анкеты,

все на анкеты, типа, первое окно, второе окно, потому что у меня дальше сидят менеджеры,

и реально, ну, типа, чтобы, наверное, продать мой продукт, нужно реально человеку наглядно показать,

как конкретно его задачу можно решить с помощью, в том числе, нашего ПО, ну, типа.

У тебя варунка анкета вообще идеальна,

потому что ты интегрируешь

то, что мы уже обсудили, и касание

эксперта, и касание менеджера, и потом

ведешь. Я вообще не уверен, что

тебе нужны вебинары.

Максимум тебе нужны

мастер-классы раз в квартал,

типа такого. Потому что еще предприниматели

это аудитория, которая не очень любит ходить

на вебинары, вот откровенно.

Принято, круто. В целом

все понятно, я думаю, этого вполне достаточно.

Супер. Дима, я

тогда тебя жду линейного

увеличение конверсии с холодной,

с перемалыванием, грубо говоря, и стратегическое

в рамках месяца, квартал, за счет новых окон.

И то, и то. Мне кажется, тут

очень высокая вероятность, что у тебя цифры

пойдут вверх. Я этому буду очень рад.

Принято. Благодарю.

Все. Идем на цель. Идем.

Все, Дим, спасибо за то,

что наблюдаешь за твое увеличение.

Это очень, очень

ценно. Давайте, ребята, поставим Диме

Огонечков.

Он еще, как я сказал, представитель

другой модели,

который заходит ко мне.

Вот, но мне кажется,

Дима, проект просто топ, вот тебе пишут.

Огонечки, все. Давайте тогда

напишите, что может

самое одно, заполнилось

из разбора Димы, что в себе

взяли. Ну, типа, самое прикольное. Одна штука

такая, типа, вот это было прикольно.

Вот это там, твоя идея, идея Дима,

или в целом, давайте такую небольшую

рефлексию, минутку,

и будем

Это то, что мы с Димой проговорили, но еще докручу, что возможно

еще стратегически, после того, как он это доделает,

я согласен, что продукт для руководителей со средним

человеком меньше, не за 10 тысяч рублей, это может

быть 70, 80, 100, можно будет продавать.

Потому что, например, даже на моем примере, вот у меня

часть людей не квал условные, те, кто не продюсеры и не

эксперты.

Вот я им сейчас ничего не продаю.

Глобальная стратегическая задача им продавать даже

тот же тариф зрителей под соусом того, что они за счет

этого станут более востребованы специалистами и будет больше

зарабатывать текущих проектов.

У них зарплата будет выше.

Это я понимаю.

И тут тоже самая логика, что вот этих условных руководителей

можно также вести после того, как менеджер понимает,

что в другую стезю, просто по отдельной воронке.

Дима тоже про это рассказал, тут есть логика.

Думаю, после того, как он свою основную печку улучшит,

уже можно будет этим заниматься.

Да, супер, хорошо.

Окей, тогда давайте идем дальше.

Идем дальше.

Или вам нужен перерыв, ребята.

Нужен перерыв.

Давайте 5 минут сделаем перерыв, и потом пойдем дальше.

Давайте вот так вот.

Сейчас 46 минут, 51, буквально, передышка, и будем возвращаться.

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

так ребята всем привет возвращаемся возвращаемся и продолжаем

так у нас сейчас вика вика привет сейчас я открываю презентацию сейчас открывает

презентацию ты можешь уже микрофон включить я тут тирания да мы не можем сами включать звук

Ну, пока перед не можете, когда вы возвращаешь.

Да, понятно, да. Всем привет.

Мы чуть-чуть задержались, поэтому я уже по дороге в аэропорт еду.

Поэтому, если вдруг что, команда подключится, откроешь презентацию?

Да, да.

Да, может быть, что-то уже успело сегодняшний разборок и мысли подцепить какую-то свежую.

Слушай, я все-таки, знаешь, начну, наверное, с нашего проекта.

мы как раз уже зафиналим потом,

когда, ну, что нам было бы интересно,

и что у нас вообще сейчас работает,

какие мы взяли идеи из предыдущих разборов, да,

что нам Рома подсказала.

Давай, давай.

Тоже, да.

Мы сейчас завершили запуск онлайн-образовательного проекта «Ключ»,

это заработок на недвижимости,

вот то, к чему ты нас тогда вернул у Саши на премиалке с тобой, да,

и мы его запустили,

вот, получается, уже третий был запуск после премиальной программы.

В общем, суть этого проекта в том, что, ну, для всех, да, рассказываю тоже,

что я учу зарабатывать на недвижимости, не имея недвижимости,

то есть можно снимать в аренду, пересдавать,

и можно быть управляющим, то есть создавать прям целую компанию.

У меня очень сильные кейсы.

Я вчера выступала в Сочи на конференции, ползала было у моих выпускников,

и они все подходили, там кого-то было ноль, квартир стало 40,

они там зарабатывают 500 тысяч месяцев стабильно уже.

Так, чуть пропала, Вика.

Короче, вы.

Да, слышно?

Да, сейчас слышно.

Да, и дальше мы добавили в этот курс новый модуль по брокерству,

потому что у нас есть агентство недвижимости,

и мы занимаемся тем, что подбираем объекты,

и подбираем их правильно, классно.

В общем, мы учим, как это делать людей за деньги, соответственно.

Какой у нас был оффер?

Погрузитесь в рынок недвижимости с нуля, используйте разные способы заработка недвижимости

и построите свое дело в условиях новой реальности.

Вот так звучал наш опер.

Два с половиной месяца идет обучение в самом длительном тарифе.

И три тарифа.

Базовый, эксперт вип.

У нас средний чек 128 тысяч.

И ЦА это новенькие, опытные рантье, флиперы, хоместейджеры.

То есть все, кто так или иначе имеет отношение к недвижимости.

Погнали дальше. Значит, у нас на гид-курсе 21,5 тысячи человек.

Инстаграм 170 мы развиваем и закупаем, и релсы я каждый день почти поищу.

Вот, что еще? Телеграм 21 с чем-то там тысяч почти 22.

И что? Ютуб 86200.

Вот, дублируем сейчас ВК.

Взяли, хотим взять еще на развитие это Пинтерес.

Нам тут вчера подсказали одноклассники, возможно, пора туда уже идти.

Ну, why not, да, если у нас будет дублирующий контент,

то почему нет, собственно, там еще тоже будем развиваться.

Так, цифры запуска.

У нас...

Ты откроешь, да?

Тут нет доступа.

Ну, у нас, если я правильно помню, последние...

Так, воронка, в общем, ты откроешь,

да, воронку ты откроешь,

потом посмотришь отдельно, мы доступ тебе

дадим тоже, да, что,

ну, в общем, так,

а я не вижу. А, все, это по количеству,

да, это то, что у нас, кто у нас

зашел с Трипайра,

мы выяснили, что у нас достаточно

большой,

то есть большое количество людей

как раз-таки зашли, ну,

после покупки Трипайра тоже было интересно

по анкете под записи.

Это вот то, что мы новое делали, что у нас

Stripair — это была вообще новая воронка, по-новому мы двигались.

Не обновили, да, пишет таблицу.

Люба пишет, не обновили таблицу.

Скинем, да, цифры там другие уже.

Ну, скините, ладно, цифры тогда, чтобы мы посмотрели.

Короче, у нас Stripair зашло...

Что за Stripair был?

Мы делали трехдневный курс по погружению в экспресс-курс по недвижимости,

повышение в недвижимости, там, как, грубо говоря,

быстро разобраться в недвижимости за три дня.

А что это им давало? Это давало им то, что они понимают,

какая недвижимость, как ее покупать, примерно,

зачем ее покупать, как считать доходность,

и вот это все было очень интересно,

у людей было огромное вовлечение, мы делали его первый раз,

и у нас зашло, блин, по-моему, 400 человек,

может, чуть больше. И

Stripire купила 30%, то есть

объем денег, которые зашли нам на курс

Stripire, это 30%.

А Stripire, ты имеешь в виду это по формоду

мастер-класса просто?

Да, да, да, трехдневный

такой мастер-класс. Мы делали очень много

точек касания, мы делали

и потом по анкете, и потом для

выпускников вебинары отдельно,

и для всех бесплатные

мы делали вебинары. Мы что только не делали,

и встречи мы проводили.

Короче, у нас было очень много. И тест-драйв мы давали, потом еще попользоваться людям тоже.

Ну, очень много касаний. Мне кажется, мы сделали просто все и еще немножечко больше.

Покажешь дальше?

Да.

Да, вот этот оборот у нас какой получился, да, 8,645.

И какие расходы там включаем, и какая чистая прибыль.

конечно, мы, честно говоря, снижаемся.

То есть вот прошлый запуск у нас был там что-то в районе,

по-моему, 13 миллионов.

До этого мы это около 20, если я не ошибаюсь, сделали.

Короче, мы идем прямо по снижению вниз.

Ну, я вижу, что такая тенденция в принципе у большинства сейчас,

да, тех, кто запускается.

Но нам хочется понять, как нам, ну, как минимум вернуть там цифры

позапрошлого года, да, нужно тоже понять.

Мы тоже сейчас обсудим.

Запрос, да, это увеличит, понятно, денег в кассе, но я максимально хочу, чтобы это было экологично, естественно, сохраняя нашу ценность и помощь людям для того, чтобы это не было просто продать, чтобы продать, чтобы реально были классные кейсы, и мы к этому всегда возвращаемся, грубо говоря, да, и прийти к стабильным 30-40, я считаю, что мы вполне себе можем это позволить,

с учетом того, что у нас там охваты 6 и 11 тысяч.

То есть, в принципе, все в порядке.

Мы стабильно закупаем рекламу.

Мы не филоним, мы не исчезаем,

мы не появляемся только до запуска.

Я не знаю, как вам это удается сделать.

Может быть, наоборот, надо так делать.

Докрутить систему.

Мы хотим разработать стратегию привлечения холодного трафика,

протестировать канал,

лучше текущие показатели в обличении конверсии.

Ну и создавать продающую воронку,

которая будет закупать рекламу

и приносить дополнительный стабильный доход между запуском.

Примерно так.

Вот все, что мы взяли с разбора.

Можешь посмотреть.

Довольно-таки много всяких идей,

которые мы уже сейчас внедряем.

Может быть, от тебя основное?

Основное, что произошло, делаете.

И от Ромы, и от меня.

Мы взяли директолога.

Сейчас уже все, она выходит работать на стабильный оклад.

мы максимально отвечаем и быстро реагируем,

и вот это вот все.

Мы начали проводить КАЗ-ДЕФ снова с теми, кто не купил.

Мы поняли, что у нас очень сильно поменялась целевая аудитория,

и у нас интересные тоже такие показатели.

Тоже потом девчонки, если подключатся, расскажут,

что у нас, допустим, из четырех созвонов,

три предоплата на следующий поток.

Но они там незначительные, а там типа тысяча рублей и все такое,

но мы прям смотрим, что люди прям готовы дальше двигаться,

и им нужно просто давать больше чуть информации,

как раз таки, может быть, даже моего такого личного касания.

Рома нам подсветил, что, скорее всего, нам нужно вообще модель менять,

то есть такое ощущение, что нам нужно уходить от модели такого,

ну, это что мы делали, да, в этот запуск по факту,

просто как-то это масштабировать, наверное,

как будто бы нам нужно уходить вообще от вебинаров в открытом доступе,

что мы больше не будем продавать ключ в открытом доступе и на вебинар звать,

что мы будем продавать в основном Tripwire,

и с Tripwire уже будем этих людей догревать, забирать и, соответственно, там уже их крутить.

Ну, это схема Оли Гагаладзе, и она мне давно про это говорит,

что сделайте уже так, что на маленький чек заведите людей,

а потом уже с ними там колбастись и продавайте им дорогой продукт,

чтобы они как бы не херовали от такой цены.

Вот, это из такого, да, из такого прям, такого момента.

Также мы, Оля мне предложила сама купить у нее рекламу

исключительно на этот реклама.

То есть у меня с ней очень классная договоренность,

и мы сможем, скорее всего, в июне, я надеюсь,

что попробовать на этот

3Pair закупить рекламу.

Я надеюсь, что получится, и там не будет у нас

изменений у кого.

Вот. Вот как-то так.

Да, да, да.

Из того, что написано,

продуктивно работаете. Темп хороший.

Работаем мы до хера,

Егор.

Так я скажу.

Конечно, спасибо,

Господи, за то, что имеем.

Просто нам надо понимать, как нам масштабироваться,

как нам двигаться дальше, потому что мы все время

вкладываемся, обучаемся, двигаемся

и смотрим,

что куда

применить.

Я не знаю, может, какие-то сейчас

ты тоже подсветишь моменты.

А еще

очень интересный момент.

Я сейчас стала больше раскрываться

еще как личность, не просто

как эксперт. Я же там развелась и там все

это начала блоги рассказывать.

Ну, естественно, экологично абсолютно

способом, как я проживала и так далее. И видно, что

у меня контакт с аудиторией

утеплился.

Поскольку у меня женщины в основном,

они прям такие, ой, блин,

мы тоже такой период... Короче, мы прям стали

прям утеплять аудиторию тоже, что моего

большего вовлечения просто сейчас.

Вот. Так вот.

Давай вот это расскажи,

потом я начну. Гипотезы. Какие у тебя

самые идеи?

Ну, я думаю, что это хорошая

на самом деле мысль, потестировать

продажу исключительно

3P

в Питинг-Буфах.

Так.

да сейчас там мои смыслы ценности может быть команда еще что-то мне да если могут подключиться

Ты сейчас просто зависла, сейчас вот нормально

Давай, теперь еще раз

Да-да-да, я хотела, чтобы

Полина подключилась тоже, добавила пару моментов

Нет-нет, просто то, что ты

говорил, я не услышала, потому что ты зависла

Вот повтори просто гипотезу

А, что я думаю, что это

здравая мысль, потестировать вот эту

теорию через Tripwire

закупать рекламу прямо на Tripwire

то есть вести именно людей на

вот этот трехдневный

мини-курс, где я раскрываю тему

и возможности, и кейсы, кейсы, кейсы,

и себя как личность тоже раскрываю.

Люди, соответственно, прогреваются,

остаются в блоге, потому что у нас

вот есть кейс интересный,

у нас курс, купил человек,

который зашел с релса кейса именно.

Он зашел, посмотрел кейс,

купил у нас продукт,

и только потом подписался.

Тоже такой интересный момент,

что такой холодный-холодный человек,

но при этом зашел, приобрел.

Возможно, вот нам, ну,

посмотреть, как это тоже будет работать.

Но вот моя тоже теория, что потестировать вот этот репайр,

закупить рекламу туда, посмотреть, как это будет работать.

Второй, третий, четвертый тоже расскажи.

Так, продукты, да, это мы сейчас тоже обсудили в Сочи,

с девчонками встретились, что у меня очень много просят

какого-то женского клуба, вот какие-то мои там смыслы,

как я там проходила все свои кризисы, ну, какие-то, знаешь,

такие то, что там в блоге

про эксперт нам не расскажешь много.

И они продолжают сделать,

и мы подумали, что, может быть, нам запустить,

не знаю, по подписке телегу,

потестировать месяц-два, посмотреть, как она зайдет,

просто как будут

люди на это реагировать,

как будут оставаться.

Что еще? Возможно,

интенсив на актуальную тему

не шум.

Как там продавать

21%, например,

И премиальный продукт, но я просто про премиальный

продукт вообще не понимаю, что мы можем дать на самом

деле, и сколько сил туда потребуется вливание и вот

этого всего, чтобы это тоже не высосало ни меня, ни

команду.

- Окей, хорошо, давай тогда я...

- Какой у нас упор.

- Давай я начну.

- Да, может быть Полина сейчас дойдет, давай она тоже

там пару комментариев скажет.

- Слушай, да мне пока все понятно.

Давай я хочу выгрузить мысль, там есть что-то, что я хочу, чтобы у тебя было.

Во-первых, то, что вы вот это сделали, это хорошо, но по-хорошему это нужно уменьшать.

Потому что если каждый раз будет делать 6 окон продаж, ты можешь закончиться.

Ну, то есть, типа, вот тут очень четко, наглядно видно,

и, как бы, один из тезисов, что нужно не просто 6 окон продаж делать,

а докручивать 2 самых сильных.

2 самых сильных у тебя будет анкета и мастер-класс.

Вот этот, который ты называешь 3-пайером.

Вот они самые сильные.

Вот мне интересует вопрос, типа, вот Полина, пусть чат напишет,

или ты мне скажешь, у вас по анкете, предзаписи,

все были процессы реализованы правильно на уровне квалификации,

касания, вывода менеджера или нет?

То есть, насколько они там были реализованы?

Нет, вот мне пишут нет

Это видно по конверсиям

Потому что конверсии у вас должны быть больше

У вас суммарные конверсии

Анкеты при записи плюс веб, анкеты при записи

В продажу 11%,

11,5, типа такого

Это уже неплохие

Это не провальные, но если Полина пишет

Причем у меня просто Полина

А ты мне Люба пишет, ну ладно

Реализованный процент на 7,10 напишет

Короче, Вика, что я тебе говорю, если ты полностью

Внедришь то, что я рассказывал модуль по директу

Модуль по празднику на анкету, у тебя будет 15, 20

25%.

Ну, то есть, прям, почти может быть в два раза больше.

И у тебя, как у эксперта, у собственника, будет очень

понятная задача.

Мне нужно не 500 анкет, а 1000, не 600, а 1000, да, и там

внедрю процесс, у меня будет не 11% конверсия, а, допустим,

15-20.

Только за счет этого у тебя будет с одного окна предзаписи

такая же выручка, как сейчас за весь запуск.

И второй момент.

Мастер-класс.

Тоже согласен, что его нужно масштабировать.

У тебя там 400 рек, ну, как бы, на твоих охватах, на твоей

базе, по хорошему нужно ставить план 1000, 1500, 2000, которые

докручивать.

И как его докручивать, чтобы железно-бетонно выглядел?

Я в модуле по продажам рассказывал, если не смотрел, тебе нужно

посмотреть.

Там и персональный менеджер, который каждому пишет,

кто зарегистрировался.

Короче, мой посыл такой: тебе, чтобы в следующем запуске

было больше денег, чем в этом, тебе нужно сделать,

ты можешь все остальное оставить, если ты хочешь

поработать с энергией, это все равно даст плюс деньги,

плюс 5%, плюс 10%.

Но я хочу, чтобы у тебя были идеальные самые сильные

два вот этих окна продаж.

Сейчас ты мастер-класс делал первый раз, я его оцениваю

условно на 5-10 анкету, ты как бы сделала, тоже давно

не делала, я оцениваю тебя на 4 из 10.

То есть это сильно можно улучшить уже в следующем

запуске.

И вот мой первый тезис в том, что вот то, что ты у тебя

нащупала, и у тебя уже эти два окна дали больше всех

выручку, они уже лидеры.

Вот их нужно усилить, потому что инструментов, как их

очень много. Максимум бы я ставил у тебя тест-драйв. То, что убирал бы бесплатный веб,

тут Рома согласен. Но это на вебах, на Zoom говорил, что это сейчас менее эффективно работает.

Моя логика, что если тысячу человек завести не на веб, а постараться побольше, или вообще убрать веб,

а добавить на неделю больше прогрев к анкете предзаписи и туда набрать плюс 300 человек,

которые не пошли в веб, а пошли в анкету предзаписи, которые мы хорошо проработаем от уровня касания,

все остальное, там может быть много денег, больше,

чем за весь веб.

Поэтому тут много окон, это хорошо, но я хочу, чтобы

они у тебя все правильно были реализованы, особенно

вот эти первые два.

Потому что мастер-класс, который ты называешь "Tripwire"

и "Ankete предзаписи", я думаю, что у тебя будет давать

80% выручки всего запуска.

Я хочу, чтобы ты максимально подготовила с команды,

сделала упор, и чтобы там регистрация на каждую была

и прогрев, и так далее, потому что они самые сильные,

проработала. Вот. Мой прогноз, Вика, что если ты их усердишь

в следующий раз, у тебя будет уже выручка больше, чем

в этом запуске. На следующем запуске, даже без чего-то

невероятного. То есть, у меня задача, чтобы у тебя

в следующий раз было выручки больше, чем сейчас, это вот

типа два момента. Мастер-класс, который я хорошо описал

все, что там нужно сделать в модуле по продажам, то есть

там есть прям штуки, которые гарантированно прибавляют

выручки от персональных менеджеров, которые, скорее всего,

у вас сейчас не были, до подарков и всего остального.

Это просто нужно копировать, ставить.

И анкета предзапись.

Просто один раз делаешь процессы.

Квал, не квал.

Закрытые продажи.

Голосовые переводы на отдел продаж диагностов.

И все, кто холодный, потом закрытую презентацию.

Вот эти два окна, если сделаешь без всех остальных,

ты в следующий раз, скорее всего, увидишь,

что они у тебя дали больше, чем вот эти все пять вместе взятых.

Или шесть, сколько у тебя тут.

Это, типа, первая история.

Вторая история.

Ну, я тебе буду говорить честно.

По мне, лайтовый женский клуб, это полная фигня.

Я объясню почему.

Потому что, конечно, хорошо, когда тебе другие забильные

девушки говорят, что Вика, у тебя классно, все, тебе

интересно, тебе смотри, как девушка, женщина, все

остальное.

И я вообще с этим согласен.

Но это, типа, просто такой расфокус для аудитории.

У тебя и так 6 окон продаж, если еще продавать клубы,

они могут просто запутаться.

Это если у тебя есть сильный смысл в мягкости, в том,

что им интересно, ты как ролевая модель, что ты развелась,

ну, используй это в контенте, это будет повышать охват,

это будет получать ажиотаж, это будут потом вести все

на основные продукты, а не просто о том, что туда

зайдет 100 женщин, которые интересно пообщаться, а

не готовы заплатить 5000 рублей.

Ну короче, я в это вообще не верю, это точно для меня

усложнение, это точно лишнее действие, и я бы вот эти

все инфоповоды использовал бы на самое важное.

Самое важное, вот у нас два окна, которые самые сильные,

которые нужно закручивать, которые должны нам дать

уже рекордную выручку.

И я бы вот эти смыслы направлял бы туда, а не в том, что

отдельно сделать канал, где рассказывать топ моих

выводов.

Если ты в основном в своем ТГ-канале просто увеличишь

количество личного контента, это уже все вырастет.

Ну, то есть, если им это интересно.

То есть, я вообще против сейчас какие-то лайтовые

женские клубы.

Лучше добавлять мысль, что на продукте у тебя еще

добавится модуль по, не знаю, мышлению, по твоим выводам,

что-нибудь такое мягкое, женская тусовка, девичник, будьте

собираться еще, что-нибудь такое.

Вот это, то есть усиление флагмана.

Потому что один из самых главных вопросов в твоей нише

недвижки – это актуальность продукта.

Потому что с точки зрения высоких ставок ЦБ и все

остальное, все продукты по недвижкам за последние

два года упали в актуальности.

Флиппинг, ну прям вообще, типа, все из-за ставки ЦБ.

И вот тут очень четко нужно понимать, типа, что вы сейчас

делаете как бы нового.

Ну, то есть у тебя субаренда, она может не так, но вот

с точки зрения актуальности продукта.

Вот вы что-то докручивали, ну, типа, по продукту, на

Сколько он тебе сейчас актуально? Скажи, чтобы я понимал.

Дальше продолжим.

А, у тебя...

Не, у тебя вроде можно включить. Попробуй.

Мы, конечно же,

зарабатываем всегда

актуальную всю стратегию.

И мы дали инструменты людям,

как можно зарабатывать. Более того,

мы дали информацию для флиперов, которые сейчас,

грубо говоря, в заднице сидят.

И у нас

все прям окей.

с точки зрения актуальной.

Хорошо, на КАЗ-демах вы подтвердили новый оффер, новый путь,

вот это все, у вас есть конструкция.

Да, да, да, да.

Мы прям путь клиента описываем,

и я, когда присутствую на этих КАЗ-демах,

я прям понимаю, у человека его запрос,

почему они движимости,

ему полностью описывание,

и такие, о, отлично, он мне подходит.

Супер, хорошо.

Тогда вам еще одно из стратегических действий,

потому что у тебя запрос на трафик,

все остальное, сделать широкий лид-магнит.

Вот широкий лид-магнит, который будет прям вот это все.

Смотри, что такое широкий лид-магнит?

у меня будет урок, поэтому и ты сделаешь, но у тебя

он хорошо будет работать на базу, то есть у тебя в

целом как бы посетонирует заработок на недвижимости,

грубо говоря, и с стартом капиталом и без, но если

так в широкое, то есть у тебя могут люди и стартом,

капиталом и без, и вот у тебя по сути как бы лид-магнит

на недвижки с бюджетом или без, вот примерно так он

у тебя и звучит, и дальше ты расскажешь все способы,

расскажешь свой путь, свою экспертизу и все остальное,

и он будет прогревать хорошо, и там обязательно еще должны

мягкие смыслы, то, что у тебя сейчас самое актуально,

потому что у тебя явно девушки, женщины покупают не только

экспертизу в недвижке, они покупают тебя, твою энергию,

твои мысли, все остальное.

Это супер хорошо, но это супер хорошо, это нужно

использовать.

То есть лид-магнит в дальнейшем масштабировании тебе точно

нужен и как бы поможет.

Ближайшие действия, это условно, если мы говорим

про следующий запуск этого же курса, я думаю, я бы у

тебя рассчитывал, что должно быть больше.

Больше за счет просто того, что доработать вот эти штуки,

которые я тебе сказал.

Следующее действие.

Начну по тому, что у тебя тут написано.

Лайтовый женский клуб.

Я вообще точно против.

Продажи трифайры, через которые закрываются брони флагами,

но это мы уже как бы обсудили это как мастер-класс.

Я бы не усложнял какими-то другими.

То, что работает, если у тебя будет раз в 2 месяца, раз в 3 месяца,

это каждый раз у тебя будет больше приносить.

Пока бы не усложнял.

Интенсивная актуальность тема с чеком 10-15 тысяч точно нет.

он непонятный.

Это не флагман полноценный, это не Tripwire.

Ну, то есть, типа, мне непонятно, зачем он.

Если на актуальную тему, тогда ты делаешь на мастер-класс

за 1000 рублей, у тебя заходит 1000 рек, за которые у тебя

покупают на средний чек 120 тысяч рублей.

Ну, то есть, это будет лучше работать.

То есть, любое усложнение продукта дополнительно,

это будет, типа, расфокус.

Я бы сейчас не делал.

То есть, когда у тебя будет… Тебе сейчас важно, чтобы

основной продукт, самый сильный, то, что у тебя есть,

пошел в рост.

И пока он не пойдет, вот, типа, как бы, суету наводить

три других продукта, которые сами по себе нет смысла.

Если мы что-то наводим в суету, это оно должно помогать

продаже основного флагмана.

А это не помогает, это просто гипотеза.

Клуб и так далее.

Премиальный продукт у тебя точно возможен.

Мы не можем подобрать формат.

Это самая простая задача, которая у тебя есть.

Какой он тебе может быть из двух вариантов: тебя накидаю,

ты дальше сама разберешься.

У тебя он обычно может быть запускаться два раза в год,

он тебе запускается на тех, кому нужно сильный оффер

сделать. У тебя люди, у которых есть недвижимость, либо

они хотят, ну типа они занимаются арендой, либо даже флиперы,

им короче нужен возможность советоваться с тобой в рамках

типа полугода-года по своей недвижимости, грубо говоря,

либо выстраивать агентство и масштабироваться. У тебя

точно такие люди есть, этот запуск у тебя точно будет

и он точно будет несложным. То есть из всех задач это

одна из самых легких. Тут какие для тебя нужны концептуальные

решения. У тебя нет задачи продать 5 человек по миллиону

или 10 по миллиону, и ты это можешь сделать.

Тебе задача сразу сделать этот продукт, который будет

выстроен, где ты можешь себя выводить.

Как построен мой, что разные тарифы: на каком-то ты

больше, на каком-то ты меньше и так далее.

И то есть в рамках стратегии запуск программы тебе дает

и плюс выручку на покушай, и он у тебя дает в рамках

года плюс 30% выручки ко всей твоей системе, где ты

уже минимально завязан.

То есть ты первый делаешь запуск, например, берешь 5 человек

в личку или 10, еще 10 групп с экспертами своего агентства,

которые могут сопровождать человека и могут реализовывать.

И эта премиалка у тебя даже позиционируется больше

не как обучение, а как еще на 50% услуга.

И тут очень четко ты в своем рынке будешь понимать,

эта услуга может быть построение агентства недвижимости

под ключ в своем регионе, мы тебе помогаем, или мы

сопрождаем твои сделки, аренду, субаренду, флиппинг

и так далее. То есть есть экспертиза и применка у тебя хорошо будет запускаться. Это не должно

быть в чисто виде образовательной истории. 50% это может быть как услуга, и она будет хорошо

работать. И тут как бы два поинта, что ты сразу делаешь, чтобы не все было на тебя завязано,

ты сразу делаешь, чтобы там были позиционированы частичные услуги, и делаешь это через КСДВ. Это

точно будет работать. У тебя как ниша, она все равно получается вечная и одна из самых богатых.

это недвижка. Ну, типа, у меня просто и проект в личной работе сейчас по недвижке, мы там все,

ну, как бы, делаем. Ну, это всегда люди будут продавать недвижку, покупать и так далее, при любых

обстоятельствах. Вот. И, грубо говоря, твой флагман еще тебе, как бы, докину, чтобы у тебя,

он уже, получается, достаточно широкий, это мне нравится, но чтобы у тебя еще люди заходили,

тех, у кого есть просто недвижимость. Вот у меня есть квартира, я ее планирую продавать,

чтобы я понимал, что мне к тебе нужно идти. Вот если у меня есть квартира, которую я хочу продать,

чтобы я узнал, как лучше, как упаковать. А может мне не нужно продать, может мне нужно сдавать лучше.

То есть, если у меня есть квартира, если у меня нету квартиры, если я флиппер, если я риэлтор,

вот эти все аудитории из того, что ты уже захватываешь, это хорошо, но нужно, чтобы у тебя люди

понимали, что если я даже через 5 лет планирую купить недвижку в своем городе, то мне уже сейчас

нужно выбирать, какой район лучше, ипотеки, рычаги,

в этом всем разбираться.

То есть, этот смысл тоже как бы добавлять.

В очень широком.

И лид-магнит, по сути, у тебя будет этому и посвящен.

Как бы стратегия, что недвижка – это вообще стратегия

на всю жизнь.

Вы в любом случае коснетесь, и поэтому в любом случае

зарабатывать, не зарабатывать, туда нужно заходить.

То есть, давай тут как бы резюмирую.

Из ближайших у тебя… потому что дальше я перейду к трафику.

Что четко тебе нужно забирать?

Следующий флагман, вот следующий запуск флагмана, вот эти

по смыслам, то, что я накидал, еще больше расширяю, чтобы

прям супер был актуальный флагман. Второе, воронка,

упор на вот эту мастер-класс и анкету, где точно должны

быть все внедрены процессы, и я ставлю, что если ты

их внедрили до конца, с двух первых окон у тебя будет

больше, чем сейчас с пяти. Остальные окна ты по силам

можешь тоже добавлять, они всегда будут давать плюс

деньги, демоверсии и так далее. Но вебинар, скорее

всего, я вообще выбрал, ну, то есть как бесплатный,

И тоже позиционировал бы, например, прогреваю, что

не будет веба, заполняйте анкету.

Это может быть дольше.

С точки зрения продуктов других, я бы запускал только

премиалку и только как мастер-класс, как вход в воронку, которая

продает основной флагман.

С точки зрения контента, точно упорно на то, что ты

сказал, все мягкое, реализация и так далее, просто на уровне

контента.

То есть, чтобы у тебя, как понять, что ты, ну, типа,

попала, у тебя должны просто вырастить охваты.

У тебя должны быть охваты не просто экспертные 4-9 тысяч,

а охваты 9-12-15, более широкие.

В целом на текущие подписчики активы это точно возможно.

Это на уровне так, чтобы дальше пошла плюс выручка.

Вот если эти два действия будешь делать,

премиалка, которая с понятным оффером, с понятной услугой,

которая команда ведет на хороший чек,

где ты еще будешь выводиться,

и первый продукт как MVP, который ты рождаешь,

а дальше масштабирование,

и основной флагман.

То есть я ставлю, что следующий квартал до конца года у

тебя пойдет рост выручки проекта за счет этих двух

действий.

Это вот то, что лопатой нужно будет отрабатывать.

Дальше.

С точки зрения остальных запросов.

Трафик.

Ну, трафик.

Тут как бы снимаешь с YouTube все хорошо, это там отдельный

процесс.

Я тебе говорю про платный трафик.

Точно как канал трафика на недвижку, один из самых

лучших – это Яндекс.Директ.

Это даже не TGS, это прям Яндекс.Директ.

Очень широкий, очень хорошо.

у тебя будет новый лид-магнит, ты сделаешь широкий, я бы

попробовал прямо на него вести.

По модели лид-магнит и все, что я рассказываю, кодовые

слова, анкета, предзаписи, уже в рамках месяца может

быть окупаемость на Halloween Traffic.

В целом это, типа, возможно.

Но канал трафика на недвигу точно, точно Яндекс.Директ.

У нас будет и спикер, и воркшоп, поэтому там все попозже

узнаешь, но с точки зрения темы, это вот это.

Все твои гипотезы по гагаладзе и все остальное тоже хорошие,

Но если мы говорим в чистом виде прохолодняк, то я бы

делал вот так.

Дальше, сейчас на запросы твои.

ТГ как упор, фокус 100% да, 100% и вообще по-хорошему,

чтобы тебе в конце года было 40 тысяч подписчиков

ТГ.

Это тогда будет очень хороший показатель.

Вероятно, что в следующем году у тебя будет выручка

больше, чем в этом.

Рилсы, воронка, перевод на ТГ 100% да.

И в целом усиление, то есть у тебя ТГ, я не смотрел

сейчас твой ТГ, но как KPI он у тебя должен быть прям

супер твердый.

Я давал расшифровку своего прогрева, там должны быть

все основные элементы.

Голосовые, подкасты, вот это, вот это, вот это, чтобы

реально были хорошие у тебя охваты.

Тогда ты будешь приводить новый трафик, тогда у тебя

тележка должна даже больше давать, чем Инстаграм с

какой-то периодом времени.

ты добавляешь туда какой-то личный контент на уровне поделиться страхи переживания момент жизни это все

что девушки вообще обожают ну типа это будет хорошо работать еще одно действие которое тут

написано которым я согласен это добавление диагностов в идеальном виде это должны быть

ученицы которые были и тогда у тебя будет еще сильный offer у меня есть аня она была с нуля она

жила в брянске она зарабатывается в аренде ты с ней созваниваешься во первых чтобы понять что это кейс

реальный, потому что сейчас большое недоверие к результатам,

и ты общаешься с человеком, который уже сделал результат.

И она тебе на примере твоего города Смоленской говорит,

какие там шаги могут быть, какие там вероятности, анализирует

типа какую-то инфу и тебе рассказывает, как ты это

можешь сделать.

То есть вопрос типа диагностика, погода вообще стратегический,

и в следующем запуске я бы тебе добавил, чтобы на

анкету предзапись уже люди выводились, потому что

это может быть вообще у тебя отдельное окно.

Это тоже задача, которая есть, и ее нужно не упустить.

Что еще тебе сказать?

По поводу…

Вот это, смотри, вот это как бы основное выручка

в миссис-сезоне у тебя происходит как?

У тебя есть рилсы, кодовые слова и какой-то трафик.

Вот это все ведется на актуальный линдмагнит, который, допустим,

называется заработок на недвижки с бюджетом или

без.

Х число просмотров, х число анкеты при записи, по анкету

при записи выстроен процесс, который у тебя сейчас не

выстроен, но он будет выстроен.

Это голосовые касания диагностей.

С высокой вероятностью, если это делается, ну, почти

восьми из десяти проектов, кто у меня это делает,

вот это хватает, чтобы покупать рекламу в рамках месяца

и давать ежемесячную выручку.

При этом без расфокуса на закрытый клуб, интенсив для интенсива,

все, у тебя продается самое сильное, что у тебя есть,

это флагман.

А сейчас люди, которые не продают, они утепляются

и покупают на следующем теплом запуске.

Вот это так происходит.

То есть после вот этого теплого запуска ты сейчас выстроишь

лид-магнит, если у тебя будет лид-магнит, и все воронки

и ютуб сведешь на него, ты уже почувствуешь эффект.

И за счет этой базы следующий теплый запуск, который

у тебя еще будет проходить на более сильной конструкции

окон продаж, он еще прибавит.

То есть помимо того, что окна как бы прибавишь, у тебя

вот этот вот жирок в межсезоне, который будет накапливаться

уже на понятный лид-магнит прогреваться, еще больше

зайдут в окно предзаписи, мастер-классы больше купят.

Примялку ты можешь чередовать и можешь сейчас запустить,

можешь потом.

Это в целом больше по твоему видению, но там сразу можно

как бы я бы ставил у тебя, ну как бы, ну от текущего

результата хотя бы плана.

То есть, я сейчас 8, я не вижу смысла в твоем продукте

меньше 8 миллионов ставить план.

Это может быть и 15.

Вопрос тут, тебе нужно будет руками поработать на уровне

КСД, на уровне программы, но в том, что ты можешь сделать

сильную программу, связанную с недвижкой за счет твоей

экспертизы, за счет твоего агентства, я не сомневаюсь,

там просто нужно сильный оффер сделать.

То есть это обучение плюс услуга, не в чистом виде

обучения, это и сопровождение.

То есть вести клиентов, создание агентства, сопровождение,

аналитика в течение года, там очень большая вариация,

потому что у тебя в ТГ-канале и в аккаунте уже очень много

людей, которые занимаются недвижкой, которые уже

прошли базу, условно, твой курс, им непонятно, что

купить, непонятно следующий этап.

И там у тебя, возможно, чеки, типа, миллион для личного

какого-то, больше 400 или 500 команды сопровождают.

Сейчас людей, студенты могут туда заходить.

У тебя такая вечно будет продажа второго этапа.

Если это подтверждается, ты это даже на следующий

запуск можешь ставить.

У тебя есть 100 учеников, которые прошли курс, и они

прошли, и им сразу идет продажа, например, следующего

этапа.

личной работы, которая на полгода идет, которая реализуется уже не тобой, частично, или один из вас вон от тебя, а твоей командой. Вот в это я верю. И пока бы никуда не расфокусировался ни на какие интенсивные, ни на какие клубы подписки.

Да, ты включи, включи просто.

Да, я поняла. Егор, скажи, пожалуйста,

а какую ты видишь цену на такой вот

мастер-класс, который ты называешь

Tripower, который вообще сделан

сколько? Тысяча рублей.

Да, полторы.

Максимум.

Поняла. Хорошо. Потому что тебе

задача там не заработать, завести много людей.

Много людей. Если у тебя

вот самые большие...

Вот у меня есть люди, которые

с мастер-класса делают запуск 50 миллионов

100-150. Там цена тысяча рублей.

Тебя нужно охватить те люди,

которые ничего не понимают,

они еще не созрели для продукта 120 тысяч,

чтобы они такие, Вика, прикольная девушка,

что-то там развелась,

я ничего не соображаю в недвижке,

это так далеко,

но за косарь я вот эту тему куплю.

Вот так должно быть.

Ты должна широко охватывать этим продуктом.

Я поняла.

Я поняла.

Поняла.

Сейчас я еще посмотрю,

что там девчонки,

может, какие-то вопросы поднабросают.

девочки у нас есть еще вопросы девочки написали что в целом после моих лекций уже понимают как

все элементы воронки получили хорошо особенно там я думаю что в два раза можно ну я подумаю

начать применки потому что самое главное чтобы меня не дергали ну грубо говоря короче я просто

очень переживаю, что мы продадим мало, типа, знаешь,

там, на 700 тысяч

продадим, а я буду заебываться просто...

А ты не можешь продать на 700 тысяч,

ты делаешь каждое, либо ты понимаешь

офферы, продаешь, и начинаешь

набирать, либо нет. Но смотри,

ты, мысли, не в рамках следующего запуска,

в рамках следующих трех лет тема недвижки,

там обычно высокие чеки,

ну, то есть там чеки, даже не сто,

300, 400, 500 миллионов.

Если у тебя не будут продукты, которые закрывают эту аудиторию,

то будут просто у других.

И у меня есть люди, у которых он есть.

Поэтому у тебя задача премиалки,

это даже не то, что тебе нужно в следующем месяце

плюс 5 миллионов. Это задача,

чтобы было плюс 30% выручки по году.

Потому что у тебя уже много аудиторий,

которым не нужен твой основной флаг,

которые его прошли, которые

у тебя подписаны, которые хотят

в каком-то виде взаимодействовать.

И там сначала ты продаешь свое время,

но сразу строишь структуру, а потом ты продаешь

только структуру.

Поняла. Окей.

И очень требует систему полного выучения

Вики за 400 тысяч. Но вот то, что они требуют,

это хорошо. За 400 тысяч уже можно сделать

продукт, где будет какое-то замедельство Вики.

Это может быть офлайн, это может быть просто в чате

и так далее. У меня тоже требуют все,

все и так далее. Но есть зритель,

где нет даже чата, который продается

с каждым разом все больше. Это вопрос оффера

и продаж и все.

Я поняла.

Как провели мастер-класс?

Да, вопрос. Да, вживую

три дня. Мы вживую вели.

три дня, причем мы ставили в обеденное время,

была очень высокая конверсия на доходимость

на эти, ну,

на эфиры, и там была очень

высокая активность, в общем. Да, да, да, так и надо,

просто больше делать людей и увеличить конверсию,

добавлять персональный менеджер, кто покупает,

там, ну, у вас можно,

типа, я не знаю, я думаю, что

в два раза можно увеличить выручку

мастер-класса из того, что вижу, но просто

если ты попадешь в тему, и все классно делаешь,

а ты в эфиры всегда классно ведешь,

вот, и ты их всегда

можешь делать под актуальную тему.

Вот снизят ставку ЦБ, все.

Идеальная, идеальная

инфоповода для мастер-класса.

Да, тем более сейчас

депозиты сейчас там начнут

обратно вытаскивать. Да, да, да, что делать

следующий год, что будет с рынком. Мастер-класс за 1000

рублей, все. Люди заходят, продают

шестной продукт. Под каждый инфоповод

делаешь этот мастер-класс, у вас идеально проработан

и под запуск, и под инфоповод

все, он генерит. Основное

анкету потом, окно, это анкета,

здесь касание все остальное.

И дальше по настроению.

Демо-неделя, разборчики, все остальное.

Это тоже приносит выручку.

У тебя очень четкая система получается.

И чередуешь с премиалкой, которую сначала ты запускаешь,

чтобы понять продукт, а потом чтобы масштабировать.

Потому что в теме недвижки должны быть высокие чеки в том числе.

У тебя уже есть десятки, сотни людей, которые могут что-то купить.

Надо просто понять, что они хотят, и запускать.

То есть, если бы у тебя был фитнес, я бы тебе сказал,

не запускай продукт за 500 миллионов.

Но у тебя не фитнес.

Хорошо.

Тебя наоборот нельзя запускать в этот клуб,

женский клуб.

Ладно, я буду про разводы

и про похудение на 18 кг

рассказывать в общем канале,

я поняла. Да, конечно, про

похудение на 18 кг, следующая ссылка

покупать мастер-класс. У тебя точно

будет много покупок. Ну, то есть, вот это так

делается. Да, я

поняла. Я дам рецепт

своего похудения

на третий день мастер-класс.

Все правильно.

Да, на третий день. Да, кстати, хорошая идея.

что на третий день будет лично

мое сознание спустя полтора года развода.

Окей. Я поняла.

Что-то такое. То, что вот это лично

добавляя просто в основной контент,

это больше было

в генерации в окна предзаписи

все и на продукт. Да, потому что

как бы то, что у тебя есть

возможность и желание рассказывать про мягкое,

это невероятное конкурентое преимущество.

Потому что вот я эксперт, который

рассказывал только про экспертов.

Да, это мы помним. Деньги в легкости

с тобой не заработаешь.

А если ты добавляешь мягкое переживание, это вообще типа чит-код. У меня в базе знаний, я уже говорил, посмотри урок Маргосовчук. Она мне приходила, рассказывала про как у нее делать лояльную аудиторию. Тоже очень классно. И вот тебе под текущий период будет актуально полезно, потому что она там рассказывает, как переживание правильно транслировать и так далее, и так далее. Вот, это тоже будет хорошо.

Я читаю ее, я смотрю за ней.

Ну вот она там, просто я еще

прям допытывал, как это у тебя происходит.

Типа на уровне инструментов. Поэтому я думаю,

тебе интересно будет. Короче,

по текущему твой проекту

уже точно как бы

схватилось за то, что нужно.

Уже не полный хаос, все нормально.

Но вот нужно, чтобы не усложнял, а добило то, что есть.

Я хочу, чтобы следующий запрос был лучше,

чтобы ты примял, чтобы у тебя

следующий квартал, каждый достался два,

выручки было больше, чем за предыдущие.

И плюс активы. Тогда к концу года

будет очень высокий вариант, что

в следующий год у тебя будет намного больше, чем этот.

Пусть тема позволь.

Окей, я поняла.

Я поняла.

Спасибо. Мне все понятно.

Девчонки сказали, что тоже вопросов нет.

Хорошо. Тогда, Вика,

девочки, я вас благословляю.

Я буду...

Я хочу, чтобы вы прибавили.

Мы очень хотим

его прибавить. Нам очень надо прибавить.

Спасибо большое.

Пускай у вас.

так хорошо хорошо хорошо хорошо хорошо так ребятки тоже напишите плюс у нас остался

последний разбор на сегодня это как раз таки аксинь давай будем тебя сейчас уже включать

будем тебя включать так все включай микрофон да привет ага ксения привет у тебя очень

прекрасное имя. Я сразу

запомнил. Благодарю.

Самый частый комплимент.

Как у тебя дела?

Что пока включаю?

И сегодняшний разбор, может быть, понравилось,

подчеркнуло, пока включаю, поделись чем-нибудь.

Дела супер.

Я всегда предпочитаю потом записи

пересматривать, потому что я слушаю

так на уровне ощущений,

кто-то фиксирую, но обычная

запись пересматриваю, уже фиксирую идеи

и через время уже их интегрирую.

Да, супер, хорошо, ну ты сегодня вишенка на торте, ты сегодня вишенка на торте, и поэтому начинаем, давай, расскажи про себя, про проект.

Я вчера целый день готовила презентацию, там 40 слайдов, скинула Максима, Максим говорит, Аксения, это очень много, но я сейчас очень тезисно, кратко пройдусь, я прошла с продюсерским проектом, ну вообще наставничество,

с продюсерским и со своим, но

сейчас фокус на продюсерском, потому что

там больше ресурсов, я хочу уже достроить,

выстроить и спокойно пойти в своё.

Да, хотя вот это первое впечатление,

что вот, знаешь, я смотрю на тебя,

вот первое впечатление, что ты точно

эксперт своего продукта, а не продюсер вот так вот.

То есть у тебя вайп такой.

Да, так и есть. Знаешь, как я

говорил, что я много лет вкладываю

свои смыслы в рты других

людей и в продукты, вот.

Но я подходит в своё.

Путь игры.

Это продюсерский проект, он вообще существует уже 14 лет.

Это такие мастодонты в сфере личностного роста по тренингам.

Многие знают Вадим Димчок.

И мы такие ребята, которые прям сильно отличаемся.

У нас прям своё такое направление.

А, это актёр в очках таких, да, ночи?

Не то, что в очках, маленькие ночи такие иногда.

Слушай, да, он был, его многие знают по интернам,

но вообще это очень глубокой следующий человек.

И у него свой театр.

В общем-то, 14 лет назад они создали театр.

и через год он говорит, ребята, как мы денег не заработаем актерам,

давайте создавать тренинги.

И так, собственно, случился путь игры.

Я видел его где-то пару раз, он, короче, яркий такой чувак, харизматичный.

Да, да, да, да.

И два с половиной года назад я прошла офлайн-тренинг,

подошла к ребятам, говорю, ребята, мне пришло, что я должна запустить онлайн,

так два с половиной года назад создалось онлайн-направление.

Вот мы, собственно, два с половиной года существуем,

за это время много чего попробовали, много чего поисследовали.

К слову, есть офлайн, который я уже сказала, существует 14 лет,

и онлайн 2,5 года, то есть мы такие относительно малыши.

Чем мы уникальны, это глубокая авторская методология,

то есть там и философия, и хоть мы не говорим, что психология,

потому что это отдельное направление, но кто-то нас ассоциирует с психологией,

актерство, то есть актерство, философия, разные инструменты трансформации.

И вообще, я думаю, мы такие ребята про личностный рост через игровой подход.

Ядро в лице Вадима,

мощное поле, в которое приходят люди.

Ну и, в общем-то, вот я сейчас провожу Коздаева,

люди говорят, что, ну, ребят, ну, какие у вас

конкуренты. Вот есть вы,

это я уже поняла, почему так говорят,

а кто именно так говорит.

Здесь как бы вы, и вы сильно отличаетесь.

Вот, в этом наша уникальность.

Давай дальше.

Что я там писала? А, ну вот.

Рэг, как я уже сказала,

ну, путь игры, он сам за себя говорит,

и дальше я уже расскажу

о сознании, которое у меня есть по этому поводу.

Описание активов база 21000,

e-mail и боты,

дальше есть старый гид-курс 60 тысяч,

но это выгружено из приложения.

У нас есть приложение Dimchok,

в котором 23000 активных пользователей ежемесячно,

и, собственно, эта база выгружена оттуда.

Покупали 2100 человек за это время,

флагманские программы 650 человек,

средний цикл сделки 40 дней.

Да, можно подальше посмотреть.

Ну, в общем-то, у нас 41 тысяча, к слову, это все набрано без бюджетов.

То есть 2,5 года мы не шли, у нас были очень вялые попытки захода на трафик,

но вот это все набрано просто через контент-стратегию.

Инстаграм 41 тысяча,

Ютуб 27 тысяч,

ВК общение у нас как-то органично набирается,

и Телеграм 2100 человек.

Сторис охваты от 1 до 3 тысяч,

все зависит от контента.

ТГ-канал-посты от 700 до 1000 просмотров.

Есть приложение Димчок, вот это,

я сказала, что 20 тысяч, 20 тысяч плюс активных пользователей.

Продуктовая линейка – это та боль, с которой я и пришла в том числе,

потому что, с одной стороны, она у нас классная,

и она теперь достроилась, вот в моем сознании, какая она была.

Я понимаю, как сейчас, откуда, ну, путь клиенты, скажем так, по продуктам,

но в то же время, вот мы с Максимом обсуждали, и в команде есть,

то есть новый человек приходит, ему прям нужно сильно много времени,

чтобы понять, чем продукты отличаются, и понять вообще, про что они.

И я так понимаю, что эта проблема-то не только людей,

которые приходят работать, а в целом людей, которые за нами наблюдают.

Есть еще большая боль наша, скажем так,

что, во-первых, в последний год мы сильно просели по выручке,

во-вторых, у нас много продуктов, соответственно, запусков.

Мы все время в этой делюке были, что нам все время нужно запускаться,

чтобы прокормить проект.

И мы такие, ну уж если не в нуле были, если не в минусе,

ну вот где-то ноль и чуть-чуть плюс было в прошлом году.

Почему упали?

Почему упали?

Я думаю, что были неправильно расставлены фокусы, вот моя гипотеза, да, у нас нет, вот к чему я, собственно, и с Максимом мы пришли, и с чем я сегодня пришла со своей гипотезой, не было вообще широкого продукта, более того, я общалась сейчас, ну, мы сделали анкету, я пообщалась с людьми на Каздевах, и я понимаю, я, то есть, выделила три уровня.

Есть уровень людей, которые новички, которые только-только чувствуют, что им нужны какие-то изменения, они чувствуют, что что-то не так, они начинают потихоньку искать какие-то смыслы, им просто хреново, они в кризисе, они еще ничего не ищут, но понимают, что им плохо. Это вот новички, которые не в теме, они не использовали никаких инструментов, не ходили в психотерапию и все такое.

Есть второй уровень.

Это второй и третий уровень.

Это те, с кем мы понятны, кто на нас подписывается.

Кто приходит к нам на КДБ, кто заполняет анкеты.

Это те, кто много всего исследует,

то есть с ними созваниваются,

я понимаю, что это глубоко и долго исследующие люди.

Они попробовали, не знаю, игропрактики, йога, цикун,

различные тренинги и всё такое.

Третий тип людей – это уже мастера.

Это те, которые к нам приходят,

Их 40%, к слову, и для меня это новостью было после заполнения анкеты,

40% людей, которые сами из помогающих профессий,

которые берут еще и наши инструменты и дальше передают.

И наша проблема в том, что у нас вообще нет никакого единого смысла широкого,

на что бы заходили все люди и дальше расформировались уже по продуктам.

То есть мы, мне понятно, вот сегодня я общалась с подругой,

она говорит, ну расскажи, про что путь игры.

Я понимаю, что она не наша аудитория, и мне ей тяжело донести простыми словами про что мы,

и вот как именно ее вовлечь в эти смыслы, чтобы ей стало интересно.

Потому что она там ничего не пробовала, не исследует и так далее.

Вот.

Да, тут понятно.

И у вас еще при этом дофига продуктов.

Да, дофига продуктов.

Основной фокус был последний год, это торус.

это практикоориентированный курс на прокачку своей энергии.

То есть мы заземляем на то, что энергия,

это вообще-то не эзотерический смысл какой-то,

мы даем практическую часть,

человек действительно чувствует,

что у него расширяется уровень энергии,

и они действительно реализуют свои цели намного быстрее.

И там энергии прибавляется, и всё такое.

Мы ставили акцент на этом,

я попробовала вообще разные заходы.

Ещё одна большая, огромная проблема,

тренеры не умеют и не любят продавать.

Да, за два с половиной года это стало меньше сопротивлений,

но это наша большая боль

то есть у нас основные

большие продажи идут, например,

дожимных писем

с писем, которые осталось

два часа, но на самих

мероприятиях они скорее продающие

я уже попробовала 3-7 дней

марафон, мы набирали

от

около 4 тысяч

до 3 тысяч

за запуск

а кто вас подавал?

у вас Вадим ведет?

Нет, смотри, у нас есть ведущий тренер, который, собственно, тоже все это выстраивали с Вадимом, но там Вадим тоже присутствует. Важно отметить, что нет разницы конверсии с мероприятия, присутствует там Вадим или нет. То есть, у меня была гипотеза, что если есть Вадим, все приходят на него, соответственно, продажа должна быть выше. Нифига подобного. То есть, тренеры вдвоем сидят или с Вадимом, а конверсии одни и те же.

Что важно отметить, ты видишь, что конверсия в среднем у нас 3,5%.

То есть я выдрачивала вот этот марафон по прокачке ресурсоэнергии на реализацию.

Я давала там крутые схемы, и вот еще созвание с людьми,

я запомнила вот эту схему, как работает вот это все.

То есть это все как бы контент работает.

Дальше, когда до продажи доходит, все плохо, 3,5% у нас с регистрацией.

Это бесплатное мероприятие.

Дальше я запестировала мини-тренинг.

Мы записали урок, сделали полноценный продукт за 1490 рублей.

Конечно, регистрации намного тяжелее было набирать,

то есть там было 500 регистраций,

но конверсия 8,5% из регистрации.

То есть здесь моя гипотеза в том,

что человек заплатил за решение своего вопроса...

8,5% из регистрации.

То есть моя гипотеза даже не в том, что мы дали уроки,

а в том, что люди заплатили за решение своего вопроса.

Значит, он действительно острый был.

Потом еще что важно в этом отметить.

А, и еще. Я затестировала на распродаже,

но я дальше смотрела урок по распродаже,

мы сделали быструю распродажу,

и я там потестировала такую штуку,

как выйти самой на распродажу и продать.

И это сработало хорошо.

То есть я продавала живым языком,

люди сидели, там было немного людей,

но потом люди смотрели записи,

и я понимаю, что до конца дня,

мы в торопях это сделали,

и у ТНК не проставили,

до конца дня, был всплеск

продаж. То есть я понимаю, что

этот эфир продал. То есть когда я вышла

своим ртом, продавала, то есть

тренеры садятся, у них вот роботизированный

голос, нужно продать, не рассказывать вот так

вот о программе. Я из своего опыта

рассказала, как люди действительно покупают лучше.

То есть депутатиза еще в том, чтобы я начала

наконец-то сама продавать эти продукты.

Вот.

А это вот это была распродажа?

Да, это распродажа.

Еще мы вытестировали, но я дальше тоже

рассказала, что я затестировала впервые

этом проекте предсписок,

конверсия была 8,5%,

то есть основная аудитория, которая купила у нас

распродажи, это люди предсписки.

Набрали 700 с чем-то человек,

840, по-моему,

8,5% из них купила,

и

вот, и я понимаю, что

это хорошо сработало, во-первых, мы набрали

всего за 5 дней,

да, за 4-5 дней,

и, ну вот, 740 человек

не особо, ну, то есть мы прям

не пушили, это было такое органично

и мотивно довольно.

Давай запрос.

Запрос на

программу, ну, конечно, найти.

Сейчас я уже понимаю, что запрос чуть

перебелался.

Это старый,

сам первый запрос переделался.

То есть я хочу расширить,

абсолютно точно расширить

воронку смыслов. Я хочу

научиться общаться с разной аудиторией,

в том числе с новичками,

их погружать.

И с точки зрения миссии, это как бы мне хочется,

как можно больше людей, чтобы узнало не только те, кто в теме.

Но и с точки зрения результатов, цифр, конечно, я понимаю,

что мы что-то упускаем, это точно.

Вторая задача, то есть найти вот эту широкую воронку

и дальше, конечно, сделать хорошие результаты,

научиться делать хорошие результаты в тёплом запуске,

научиться продавать, научиться продавать внутри этих запусков,

построить долгосрочную финансовую стратегию,

построить воронку, которая

будет, соответственно, между

этим запуском тоже продавать. Вот там дальше

будет гипотеза, как я хочу это сделать.

Ну и дальше уже там усилить работу

с холодной аудиторией. Я тоже очень хочу, наверное,

наконец-то начать работать с холодной аудиторией,

но у нас не было даже широкого смысла, чтобы

с ней начать работать. Но еще у меня

есть гипотеза, появилась во время

КАЗДЭВа. Люди прям очень много

разных имен называют. Типа, я учился

у этого, вот этот там мастер

вот про это. Я их все имена выписывала,

я понимаю, что можно будет

заходить через какие-нибудь там вк телеграмм группы и так далее вот через вот эти вот имена потому что

есть наша аудитория что касаемо правила давай гипотеза от максимум гипотеза на нас уже доработалась

можно наверное даже дальше сделать то что уже как бы да там еще сделал разбор с экспертом

здесь я описываю, что мы сделали

то, что мы распродажи сделали

вот расскажи про КСДЭВ

делаю сейчас, ну, во-первых, мы провели

и количественный, и качественный

анализ анкеты, и это много чего

дало, ну, то есть я прям выделила для себя

смыслы

про какие смыслы мы для людей

и КСДЭВ, вот я общаюсь

это в основном аудитория, как я и сказала

люди, помогающие в профессии, люди, которые

в теме. И

для меня это, ну, вот главное открытие,

я понимаю, что мы для них,

мы для них, вот, ребята особенные,

мы для них, вот, как бы, ребята,

вот, про что-то, там, про игровой подход

и так далее.

Нравится игровой подход,

нравится энергия Вадима, они

все, как один, говорят, что мы, вот,

отличаемся, и мы настоящие,

мы дружные, и мы,

от нас не чувствуется фальши.

Мне иногда кажется, что мы супер вообще

приходится сильно давить на маркетинговые

инструменты, когда я понимаю, что нужно кормить

команду. А, ну, ребята,

это вы даже не замечаете. Они говорят, ребята, вы такие

трушные, у вас нет такого вот маркетинга.

Реализации хотят.

Реализации хотят.

Хотят творческой реализации,

хотят реализации в жизни.

Вот

люди из анкета часто говорят,

что они хотят найти себя,

поиск себя, настоящего,

чтобы ничего не зависеть,

чтобы вот найти, кто я такой.

Ну и второе, ну как бы, первый уровень,

это условно соединить с собой,

второй уровень, это реализовываться.

Каждый реализацию понимает по-своему.

Кто-то говорит, реализовывай цели в игровой формате.

У тебя была предоплата в 9-й годах?

Я не брала предоплату. Я там писала об этом.

У меня потому что не до конца

было сформировано вообще предложение.

То есть я, допустим, я вначале начала продавать

полугодовую программу, у меня была гипотеза,

И девочка там загорелась.

Вот первое я предложила, она загорелась.

И мы сейчас сформулируем и придём к тебе.

Она говорит, вообще классно, давайте.

Потом поговорила с Максимом, он говорит, нет, полубодовую программу пока не надо.

Тебе надо вот именно продать, нажми на плейдинг этот продукт, который у меня есть в гипотезе.

Вот.

Ну и пока я так не поняла, что в итоге делать.

Ну, вернее, у меня есть гипотеза, но я не понимала, на что брать конкретно.

Но я подтвердила гипотезу.

Да.

Я уже говорила о том, что основная наша аудитория – это не новички в саморазвитии, люди, помогающие в профессии.

Это основная аудитория, которая заполнила макету, пришли на созвон.

Они много чего прошли, много чего пробовали, ищущие, идущие, и все такое.

С ними контакт… Ну, здесь вообще нет никаких вопросов, с ними контакт выстроен хорошо, не видят конкурентов.

Это я уже все сказала.

В общем-то, нам они говорят, что мы выделяемся в онлайн-пространстве, и они тоже нам говорят про то, что я даже спрашивала, допустим, про что мы для вас. Они часто упоминают слова «игра», «игровой подход», «легкость», как можно самореализовываться, но без груза, как можно шагать и быть в позитивном настрое, как можно относиться легче.

И, по сути, это все подтверждает то, что как будто бы в какой-то момент я во всех пробах и тестах выпустила из вида.

С чем я изначально пришла?

Что нам нужно заходить через игровой подход.

Это супер универсальная история.

Давай дальше.

Я там еще сказала как раз про подходы к новичкам, что для них наш заход непонятен.

Для меня это было неявно.

Сейчас это стало явным.

Слишком сложно и глубоко на старте.

Это огромный пласт тех, кто еще не определились.

трос сформируется, но они пока еще не так много изучали.

Заход на наши продукты, ну, действительно, может быть,

очень сложно, они могут зайти и вообще ничего не понять.

Им не хватает простой доступной точки входа,

нам нужно расширить аудиторию за счет понятных смыслов для них,

заходов, нужна другая дверь.

Например, эти люди могут попадать к нам через простые смыслы

в коротком контенте.

Их нужно вдохновлять, показывать, что решение есть,

делать это просто и понятно.

Эти люди могут попадать к нам еще, например,

мы, допустим, Вадим сейчас ведущий,

уже там третий сезон ведущие,

на выживание, на пятницу.

Я понимаю, что как раз там,

эта аудитория, то есть они его видят,

они на него подписываются,

и я понимаю, что классно было бы

дальше всех брать и погружать

вот эту гипотезу

по поводу игрового бота,

я там рассказала.

Да, задача сохранить уникальность подхода,

но расширить воронку входа.

То есть, ну, не пойти уж совсем по примитиву,

потому что мы как бы не про это,

но при этом дать понятные смыслы людям.

Игра как универсальный язык, это и есть

мозг между всеми тремя категориями аудитории,

всем она понятна. Задача

собрать воронку с максимально широким смыслом

в процессе созвонных изучения кет-гипотезы

подтвердилась. Сила в самом названии

путь игры. Игровой подход понятный,

универсальный, включающий подход для людей

на всех уровнях, подходит для решения

всех задач, запросов людей. То есть, по сути,

как я это увидела, условно у человека есть

запрос, я там потерялся,

я хочу найти себя, соединить с собой.

Мы абсолютно спокойно можем, во-первых,

нам не нужно тут говорить, что

продукт точно решит твою

задачу, потому что мы сейчас

вообще все формулировки максимально

избегаем такие, да, мы говорим, что

может, ну, вы получите это, и может

быть, как бы, с вами случится вот это.

А здесь, как бы, мы говорим, что вступи на путь игры.

Игра может стать ответом на любой запрос

реализации, соединение с собой,

выстраивание отношения с собой, с миром,

выстраивание отношения с людьми. Действительно,

мы даем такие технологии, которые дают человеку

возможность соединиться с собой

через игру, снять вот этот

класс серьезности и даже

реализованность, допустим, продукт есть

повелитель игр, реализация цели

в игровом формате. Или там

феномен игры. Человек учится, берет

инструмент, как взаимодействовать с собой и с миром,

не вовлекаясь в свой

эмоциональный фон и свои паттерны поведения.

Ну все, это уже

можно точно не сказать.

Да, я понял.

Давай, откуда

появляются деньги и как, расскажи мне.

ближайший запуск, что хочешь, потому что, ну, как бы,

давай, надо начинать деньги делать.

Смотри, есть гипотеза, и у меня уже есть весь этот материал,

и все на свете, уже есть и записано, и так далее.

Сделать воронку с максимально широким смыслом.

Максимально широкий смысл – это игра.

Сделать игру челлендж-путь игры, выход на сцену своей жизни.

То есть мы здесь погружаем человека в игровой подход,

показываем, что возможно, благодаря игровому подходу,

берем их там, две ключевых, два ключевых запроса к нам,

это соединение, там, отношение с собой, соединение с собой,

понимание себя и так далее, и второе – это реализация.

То есть мы здесь соединяем это, заходим через их запросы

и показываем, что общая игра способна творить с ними.

И дальше мы переводим к решению продукта, нажми на Play.

К слову, после КСДФ и анкеты я поняла, что средний чек,

который приемлем для людей разного уровня дохода,

это 30 тысяч, но то, что для них

как бы несложно, это легко. А этот продукт

как раз со средним чеком

30 тысяч.

Офер, вот нажми на

Play уже, продукт которого мы

будем потом продавать,

освоить феномен игры за 28 дней.

Ты прекрасна.

Это просто я возьму

эту презентацию.

Офер, которого не должно быть.

Офер, вот просто думай,

насколько понятен офер.

Преводите свою жизнь в выходную игру, где вы создаете

вдохновляющий сценарий, актер, исполняющий роли,

зритель, наслаждающий каждый момент.

Что из этого мне должно быть понятно?

Так мы объясним.

Мы же объясним его на первом этапе.

Офер должен быть сразу понятен.

Ну вот это наша боль, да.

У меня есть тоже круг деформации,

которая в моем жизни.

В чем смысл?

Нажми на плей.

Это инструмент, который дает человеку возможность.

Зачем сложно, как просто объяснить.

Ты учишься управлять собой и как следствие своей жизни.

То есть ты берешь инструмент, ну, условно.

Я сейчас постараюсь в нескольких предложениях просто описать, о чем он.

И ты мне, может быть, дашь какую-то обратную связь.

Есть роли, которые мы играем в своей жизни.

Действие на обучение один, с семьей этой другой, с друзьями третьей и так далее.

Часто люди залипают в свои роли.

Часто люди используют какие-то неуместные роли, нерелевантные ситуации.

Условно, у нас есть цель сейчас найти решение, чтобы проект начал зарабатывать деньги,

а я сейчас уйду в какие-то эмоциональные истории, и цель не будет решена,

потому что у меня какая-то роль включится.

То есть мы учим включать и создавать роли релевантные под цели для людей, чтобы они выходили из этих паттернов, повторяющихся сценариев, и научились управлять этим своим внутренним театром.

Если оффер станет такой, лучше дела у проектов не станут.

Потому что невозможно холодную аудиторию, которая смотрела его в звезды и что-то там в Африке, но чтобы они это поняли в эскопарное.

У тебя продукт хороший.

У меня Алла, посмотри, я думаю, Макс тебе про нее рассказывал.

Она в личной работе у меня в прошлый раз, и сейчас.

Они очень сильно выросли за прошлый год и так далее.

У них продукт тоже, путь к герою, что-то такое.

Трансформационные игры, понятно.

Оффер твоего вот этого продукта – это трансформация жизни,

выход на новый уровень через что-то, твой метод.

Через смену роли, через улучшение роли, через что-то.

Ты людям широким должна продавать улучшение жизни,

трансформацию, доход.

Им должно быть понятно.

Не нужно им объяснять.

У тебя воронки должны быть понятны.

У тебя воронка, мастер-класс, который ты продаешь,

должна быть тоже про трансформационный тренинг,

который твой чувак очень харизматично ведет.

Один день будет театр, где он будет играть,

где-то еще, что это очень широко должно быть понятно.

То есть это...

И тут вопрос не в том, что 30 тысяч,

а ты за 50 тысяч можно продавать эту игру.

То есть это сама продукт, геймификация, механика,

это сильно.

Это хороший продукт, который точно будет много отзывов.

Но его нужно, как бы нормально.

Его нужно, чтобы те, кто его в телевизоре увидел как ведущего и интернов.

И никто не знает вообще, что он там духовник, 10 поколений, 10 тренингов, 10 и всего остального.

Вот чтобы они поняли, нафига им в эту игру вписываться.

Нафига им в эту игру вписываться.

И ответ, вот это типа нафига, это выходный уровень.

Выходный уровень за счет того, что мы твои негативные сценарии, которые у тебя в жизни отыгрывают,

ты получаешь пути решения.

У тебя сейчас плохо, за счет игры ты получаешь пути решения.

Ты встроишь свою игру жизнь на год, на 3, на 5, например.

Ты встроишь свою игру в отношениях, в работе и так далее.

И это гораздо уже понятнее.

Вот как я это говорю, как ты, я тебе типа говоришь.

Это уже стоит 50.

А механика одна и та же, продукт у тебя вообще не меняется.

И вот это тебе нужно.

Понимаешь, у тебя очень усложнение.

У тебя засор еще не устранен.

У тебя 15-20 продуктов, это засор.

15 твоих 20 экспертов, кто не умеет продавать, это засор.

У тебя не должно быть экспертов, которые не умеют продавать.

Они могут вести продукт, но тебе задача на твой продукт диагностов,

это вообще стратегическая, потому что у тебя непонятный продукт.

А оффер на диагностов у тебя может быть сильный.

Чувак, ты заходишь, и мы тебе строим сценарий, игропрактику, что-то еще через эту игру,

как тебе за следующий месяц уже что-то сделать, чтобы изменить.

Он тебя строит индивидуально, и там он будет продавать.

Если чуваки не могут продавать, то их этому и не хотят.

Ну все, они просто ведут.

Это должны быть люди, которые привязаны к проценту, к

продажам.

Это не серьезно, что они не умеют продавать.

А ты им будешь кормить, платить и так далее.

Это нет смысла.

Пусть тогда только ведут.

Это отдельный сегмент.

И чтобы тебе проект пошел вверх, все эти ТЗ, которые

из смысла ты сказал, это все правильно, но из того,

что ты говоришь, это до сих пор не решено.

Оффер непонятный.

Сама суть продукта уже подходит широко.

Трансформация игры.

Но нужно, чтобы это было, как я сказал.

очень понятно было людям, которые помнят его с интернов.

Вот такое ТС должно быть.

Потому что если им будет понятно, всем преисполнившимся

осознанным, тем более будет понятно.

И там должны быть проработаны хорошо воронки.

И все, что я в директе рассказываю на анкету предзаписи,

где Вадим будет писать, для всех них, кто понимает

его ценность, это вообще будет разрывать.

И одно из постоянных окон продаж диагностика по всем,

но это у тебя будет работать.

проектах диагностики работают вообще лучше, чем даже

в твердых.

Потому что очень много вопросов, у тебя сложность продукта

в любом случае будет, и людям нужно объяснять.

Людям нужно объяснять, людям нужно проводить игропрактики,

которые у тебя могут быть оффер, потому что у тебя

продукт игропрактика, и тебе чувак пройдет игропрактику,

и ты уже получишь эффект.

А по пути он рассказывает про продукты и продает.

И человек, я бы ставил точно больше 30 тысяч.

Это продукт сильный для себя, он может стоить, ну, точно

40, 50, 60, ну, хотя бы 45 бы начало.

то, что они тебе говорят, комфортно, что 30,

ну, как бы, ну, ты бы мне тоже не сказал,

что тебе комфортно заплатить полтора миллиона,

или 5 ты не сказал бы, но я же продал,

и тут то же самое, что просто вопрос,

типа, ценности. Короче, вот смотри,

давай, чтобы было конкретно.

Можно я сейчас вот такое ставлю,

что следующая идея была после,

то есть нажми на play, это же не конечная точка,

следующая идея была сделать полугодовую программу,

вот где как раз диагности и продают.

То есть полугодовая программа, это куда включены,

наши продукты очень круто себя друг с другом показывают.

Ну, условно, там человек прокачал энергию,

пошел реализовывать цель в игровом формате.

И нам наши ученики так и говорят, что это круто работает.

И следующая идея была после нажми на play,

там прям я этапы расписывала,

домой понять, созвониться с людьми,

сделать кастдевы, продать им полугодовую программу,

найти рабочие связки и передать уже непосредственно диагноз,

там, обучить их, чтобы они продавались.

Это ответ всем, кто уже прошел,

продавать за высокий чек, типа 100-150 тысяч по году,

Вы делаете еще оффер, что два раза у вас еще живой тренинг с Вадимом в Москве,

где вы отыгрываете сцены, как на Гиев в Дубае.

Вот это все.

Короче, это может быть интересно.

Но тебе нужно еще не забыть, что там должен быть большой смысл дохода,

потому что они все хотят клиентов, они уже все приспоединены,

им нужен доход.

Помимо того, что у нас будет часа, это должно быть.

Смотри, годовая программа по базе можно, но я бы даже не этим,

потому что у тебя, ну, этим бы заниматься, но сначала докрути бы флагман,

тебе вот это нужно новую кровь.

Потому что ты просто столько умных табличек и так сложно продается,

потому что подвал сайтов.

Все слово есть.

Подвал сайтов.

Ребята, кто-то подвал сайтов.

Я такого давно не видел.

Я душная, да.

Теперь денег надо.

Я понимаю.

Просто смотри, а распродажи ты продавала все подряд по продуктам, да?

Да, мы делали наборы.

И хорошо, допустим, показала.

Максим мне говорит, точно ставь

комбо. И комбо у нас хорошо

пошел. Да, какой там средний чек был?

Средний чек

25,

наверное. 50 комбо,

самый дешевый был 9 900.

Да. Короче, что я вижу по основным

распродажей. Хорошо, что зашла ее точно

можно усиливать, там раз в год на черную пляницу

продавать. Я хочу, чтобы у тебя был

один понятный флагман, который

либо вот этот

продукт. Нажми на play,

хотя...

ты же знаешь, какой продукт? Реализация цели

в игровом формате. И там средний чек

50...

Понятно, 50.

Вот смотри, я не знаю суть продукта,

но мне нужно, что продукт... Это просто

трансформация для себя в самом сильном виде

типа такого, где желательно

они еще могли бы получить это идеально

навыки, чтобы играть типа с другими,

чтобы хотя бы косвенный

паттерн на заработок был.

Основной флагман. У тебя не должно быть 15 флагманов,

но это типа невозможно масштабировать.

С точки зрения вороны на вход, вот то, что

ты провела мастер-класс,

уже столько слайдов,

у тебя столько слайдов,

что это же не могло дойти,

сработало.

Короче, у тебя,

просто понимаешь,

у тебя ниша,

где можно было за 1000 рублей

мастер-классы,

вообще под любым соусом,

энергия,

театр Вадима,

он продает за 1000 рублей,

провожу вам театр,

выступления,

все, и люди вот эти холодные,

как раз телевизора,

они как раз-таки билет в театр,

на него купят онлайн,

просто режиме,

где он проводит тоже какой-то тренинг,

то есть нам нужно много заходов,

где мы продаем

У нас есть конференция, которую я тоже тестировала,

там стоимость была, типа,

тысяча рублей, и мы туда также

набрали людей по количеству, как и на

мини-тренинг.

Ну вот, заходов много,

ну, тебе нужна, у тебя нету

сейчас, понимаешь, в чем большая проблема?

У тебя нету продающей конструкции. Вот это

то, что ты мне показываешь, 3800 рек,

и сколько продашь, это просто слезы.

Ну, типа, это очень мало. У тебя нету

продающей конструкции вебма, у тебя нету продающей

конструкции диагноза делопродаж,

У тебя еще две, которые ты только внедряешь.

У тебя есть продающая конструкция, только ты, когда выходишь

в эфир. Вот сейчас. Поэтому

ближайшие действия. Я не хочу

с тобой сейчас невероятно что-то

усложнять. Я хочу, чтобы у тебя была

продающая конструкция. Что такое продающая конструкция?

Это чтобы ты сначала

сама продавал идеально этот продукт

и на аудиторию преисполнивших

людей, и на аудиторию, которые

посмотрели его как ведущего

звезды в Африке.

Типа такого. И понятный,

очень шокий оффер. Типа,

игропрактика, и вот то, что я сказал.

Проролили, про что-то, ну,

широкий. Не вот этот оффер,

как эссе, который ты мне написала,

ну, типа,

это вообще не туда.

Это вообще не туда.

Ну, то есть, с этого оффера купят только

люди, как ты,

которые 43 тренинга прошли,

50 раз в год в театр ходят,

ну, то есть, это вообще просто, типа,

песня. Это не оффер, это песня.

Такие покупают.

Да, это просто почти как стих.

Ты даже так красиво написала, но просто завораживающе.

Но это не продающе.

Короче, мне нужна тебе продающая конструкция.

Это первое.

Что такое еще раз продающая конструкция?

Продукт, оффер, который ты точно подтверждаешь на Казан.

То, что ты там в начале 9 я провела, это не серьезно.

Мне нужно, чтобы ты выцепила холодных средних.

И вот продукт, вот я продаю.

Потому что когда это у тебя будет, ты сделаешь нормальную структуру продающего марафона.

Которую ты соберешь снова 4000 регистраций, где у тебя было.

Но у тебя не будет 5 продаж, как в этот раз, потому что

у тебя будет нормальная продающая структура, где

будет у тебя: в первый месяц мы отыгрываем негативные

сценарии вашей роли, которые есть, обиды с детства, то-сё,

типа такого.

И он это может объяснить, он про ду, про это уже, я

даже не знаю, про что про ду, но точно про это, ну типа,

как любая трансформационная игра.

То есть там должна быть нормальная продающая конструкция.

Второе, ты добавляешь анкету предзаписи, которую ты

уже сейчас внедрила, как одно из тоже больших окон.

В идеале тебе потом вообще уходить от бесплатных вебов.

То, что я Вике рассказывал, потому что это такое, типа,

лучше всех собирать в хорошо проработанную анкету, где

есть касание, где есть диагности, где есть закрытый фиг,

где есть разборы и в мастер-класс.

Пока ты оставляешь вот эти марафоны 4000 регистраций,

но потом в перспективе я бы их убрал хотя бы, ну,

либо вообще, либо на последние окна продаж.

Потому что даже окно при записи, которое я в модуле

по продажам рассказывал, демо-неделя, у вас будет

хорошо будет работать.

Будете заводить людей, как последний окно, и будьте

показывать, что изнутри.

В файлике «Модули по продажам» там конкретно есть дополнительное,

как делает Настя, у нее у нас еще будет выступать,

у нее продукт по психологии, типа для себя, и там они

делают демо неделю, средний чек 5 тысяч, они платную

делают, у них 35% конверсия на чек 50 тысяч.

То есть из 100 людей, которые купили за 5000, 35 покупают

за 50.

Демо недели у них реализована.

Это в модуле по продажам есть, как файлик, просто

скопируешь себе.

То есть я хочу, чтобы у тебя были основные окна продаж.

Анкета предзаписи проработана по всему модулю директору

и по модулю продажам, который рассказывал.

Идеально тебе уже с следующего месяца выводить диагност.

Уберешь людей, которые у тебя прошли и обучаешь их продавать.

Но прежде чем обучаешь их продавать, ты сначала

учишься продавать, потому что

кроме тебя никто не вытянет

этот проект. Типа, нужно

учиться, ну нужно, ну нужно.

Вариантов нету. И тогда у тебя

может быть очень хорошо. Тогда у тебя все

связиется к тому, что тебе на уровне широты

Вадима нужно просто

делать какие-то инфоповоды, движухи, тусовки.

Всех собираем понятные анкеты,

еще на диагностике, где сложный продукт, объясняем

и продаем. Помимо там

основных окоупродаж. Когда люди проходят

этап, у тебя уже формируется

вторая ступень, годовая программа,

где уже там продают тем, кто преисполнился,

кто познал эту жизнь,

потому что они прошли флагман,

и помогающие всякие специалисты,

они уже покупают годовую программу,

где и личностный рост, 50% оффер и доход.

И там, например, еще входит 2 оффлайн-трейнга по году,

это уже стоит 100-150 тысяч, все.

Но на годовую программу аудитория холодная,

необразованная, не зайдет,

точнее, неосознанная, они на такой степени.

Они непонятно, что делать.

Они должны заходить на флагман,

где вот этот мастер-класс

это просто вход флагман.

Вот. И, ну, как бы, следующее,

ближайшее действие, вот если вернемся

к твоему слайду,

мне нужно,

чтобы ты сначала мне,

не мне, мне, Максиму всем

сказал. Вот у меня самый сильный

флагман у всех, кто есть.

Где он у тебя, название-то?

Это нажми на

play. Вот.

Либо то, что сказал, путь игры.

чем это называется. То есть они даже похожи

по какой-то смыслу. Нет.

Ну, смотри, гипотеза

такая, что мы сейчас делаем

вот этого бота, который прогревает,

в который я уже знаю, что можно вложить,

и дальше с этого бота мы продаем

нажми на play. Да.

То есть, как бы логика такая.

Почему? Потому что, ну, какой?

Где ты видишь бот волшебный, который будет

невероятно прогревать к продукту?

Где ты видишь? Покажи.

Так, ну, тогда через что

мы продаем. Через контент, через прогрев,

через эфиры. Бот – это

одна из составляющих. Бот – это 5%.

Ну, 10 от силы. Я не знаю.

Ну, типа, это никак. Я тебе говорю, какой продукт

ты будешь продавать? Ты говоришь, про бота.

Тебе сначала нужно определить,

что ты будешь продавать. Один флагман,

который ты больше всего веришь, который

самый широкий смысл и который

нормальный средний чек. А без этого

ты будешь каждые два месяца продавать

опять новый продукт. У тебя аудитория уже

в хаосе, что происходит. Новый смысл,

новый продукт, новая воронка.

И тогда это, я думаю, что это не нажми на

Play будет, это все-таки реализация

цели в игровом формате повелитель.

Это должно быть продающее

название, продающее оффер, расписанный путь,

и ты его должна научиться продавать.

И на КАЗДЕО потом перенести

эту структуру в продающие конструкции,

в ридмагнит, презентация, в анкету

при записи, отдел продаж,

чтобы тебя умело продавать, и потом диагносты.

И демо-неделя. То есть я хочу,

вот идеальный твой результат,

если ты на примере одного

продукта, своего самого сильного флагмана,

сама научишься продавать, выстроишь

три нормальных продающих окна,

которые будут хорошо отрабатывать. В следующий раз

они больше будут приносить, чем в этот раз.

И потом на базе вот этих

связок ты выстроишь и годовую программу.

И когда у тебя будет понимание, что вот это

лаконично отрабатывает, ты будешь уже

резвиться на уровне

рилсов, трафика, все остальное

типа такого. Просто сейчас это даже

непонятно, куда заводить. Ну, типа, до конца

мне. Ты сказал, что стало нам понятней,

но вот мне до сих пор непонятно.

куда, на что, на какой смысл.

У меня здесь опять включается

момент такой, что тренеры

дают контент,

и они делают это хорошо,

ну, долго, конечно,

но хорошо, но

они плохо продают. То есть, если мы даже

делаем какие-то прогревающие эфиры

и вебинары и все такое,

которых мы провели уже примерно миллиард.

Да, смотри,

ты просто должна подходить,

не как к театру, где ты приходишь,

типа, я не знаю, и получаешь

сложение, а как к бизнесу. Если он не умеет

продавать, мы его меняем. Если он,

ну, типа, существует ли комбинация,

где у тебя может быть

тренер, который умеет продавать, как ты думаешь?

В данном случае,

но здесь нужно понимать, как устроена

вся структура. Структура устроена так,

что тренеры, они же

условно, ну,

условно, партнеры, то есть у нас горизонтальная

история, то есть это не тренеры, которые приходят

отрабатывают за деньги. Это тренеры,

которые также получают процент.

То есть, да, у нас как бы разная там

процентовка в зависимости от продуктов и так

далее, но при этом они как бы напрямую

задействованы в этом

во всем, ну, как бы с точки зрения цифр.

Да, я понял, у тебя два решения.

Либо ты говоришь, Вадим, смотри,

типа, если у нас не будет мотивации у тренера

от продаж, он просто будет вести контент.

Ну, типа, нафига ему продавать?

Ну, нафига ему продавать, если у него так общий

процент проведет эфир, он что-то гардерно

А если у него будет привязка к тому, что он сколько продаст,

ну, типа, это будет другая конструкция.

Так и есть, Егор, так и есть сейчас.

То есть, во-первых, Вадим, он никогда не продает.

Но начнем с этого.

Вадим мы можем привлекать как лицо, и то не всегда,

которое просто замотивирует, появится в пространстве.

Тренеры ведут контент.

Сейчас мы потестировали, что я продавала, например,

с продажей, вообще выходила одна, и, ну,

оффер был такой, что ты придешь и узнаешь,

что там в этих наборах, что не можешь определиться.

И здесь как бы мы уже хотели завести как-то меня,

и даже что-то пробовали, какие-то покойки, чтобы я обыкновела продавать.

У тебя два пути.

Либо ты работаешь, сама учишься продавать,

потом обучаешь тренеров, ну, типа, и тут 50 на 50,

захочат они это делать или нет.

Второе, как бы, это называется костыли.

Это когда тренеры не продают, а, типа, говорят,

оставь заявку и продают дальше манежа.

Ну, типа, условно.

Они так и хотят.

Ну, они на это согласны, они как бы замотивированы.

А что, если, допустим, тренеры ведут контент,

и я интегрируюсь в этот контент и продаю?

То есть на продающих мероприятиях я продаю.

И дальше мы все равно...

Это нормально, но это кастыльно.

Это не системная виза, где ты заходишь каждый раз и спасаешь ситуацию.

То есть, типа, поможет ли это? Ответ поможет.

И даже отдел продаж, который работает по заявке, поможет.

Ну, типа, идеальный условие, чтобы тебе и тренер продавали, и отдел продаж.

Если тренер на эфире будет не просто полезный контент,

а продавать, у тебя заявок в два раза будет больше.

Я знаю.

Ну вот.

Ну, смотри, тебе просто нужно

Ну, это нормально объяснять

Не вот так вот истории

Стихи, вы хорошие, спасибо

Ну, типа, что вы есть

А типа, ребята, скоро

Не у вас не будет работать, не у меня

Если вы так будете делать, ну, по сути

Но потому что

Как бы, смотри, ты сама решаешь как

Я тебе говорю, как бы я решал

Я бы очень четко, акцентированно бы

Объяснил, почему

Надо выходить из зоны комфорта и учиться продавать

И почему это соответствует группу?

вот этот продукт у тебя уже будет продающая конструкция которая ты control v control c

им дашь и у них уже как-то увеличится это уже будет работать как-то увеличится а то сейчас ты

говоришь давайте вдохновление общаться и сама мне не может продать продукт это тоже как бы но такое

Ну, ты просто не та целевая

аудитория, которую я умею.

Нет, я...

Да, а в том-то и дело, что

мне надо...

Короче, смотри,

ты поняла, про что я?

Я уверен, что когда ты сама

это сделаешь, у тебя и тренер начался лучше,

потому что ты будешь подходить, Олег Викторович,

вы прекрасны сегодня,

вот, пожалуйста, в следующий раз читайте

вот это, то, что я вам написала. И он просто

будет читать, сначала это будет криниш выглядеть,

потом нормально, и будет больше продажи.

Потому что там ты вошьешь путь клиента, возражение, результат.

Не вот такой оффер, а баснь какая-то из постановки очень красивая,

а человеческий, где будет результат, боль и все остальное.

Да, согласна. Я взяла на вооружение, буду крутить.

Хорошо. Тебя мы будем разбирать?

Если ты разберешь, я буду очень рада и благодарна.

Давай.

У меня есть, вообще я давно еще создала курс 30 дней к себе,

еще когда не существовала инфобизнеса,

и помогала людям, вначале себе, а потом людям,

собственно, реализовывать цели, гармонизировать жизнь,

и все такое, это был мой личный эксперимент.

Потом я ушла из этого всего, и вот сегодня, на сегодняшний день,

у меня есть несколько программ, вернулась,

все время возвращалась, возвращалась,

потому что это такое очень мне близкое,

то, что дает мне энергию.

Сейчас у меня есть несколько программ.

Одна программа – это переформатировать.

Это, собственно, когда человек не знает,

когда все по-старому не работает,

но по-новому он не знает, как.

А, собственно, переформатировать –

это такой практикум, когда записанный,

проведенный, записанный и сейчас монтированный.

Он, собственно, дает людям возможность,

если они не знают, куда шагать,

пройти его и выстроить свою стратегию.

И второй продукт – это Я-проект,

собственно, созданный из моих потребностей

и из того, во что я все время шагаю, то, что я даю людям,

и то, что важно дать себе, это...

То есть если ты супертвердый такой, типа, ребята, я вам дам инструмент,

и все будет работать, то я захожу через то, что человек является главным своим проектом,

я даю... Ну, вначале захожу в мягкое, захожу на глубину,

человек разбирает себя, убирает все барьеры,

переходит уже на уровень высший, где он составляет свою карту личности,

где он понимает свою уникальность, из этой уникальности создает продукты

на стыке аудитории и своих потребностей.

И дальше я уже даю инструментарий продюсирования себя.

То есть моя главная идея, что если ты ищешь продюсера или человека,

который придет и поможет тебе, тебе нужно стать самим таким продюсером

и понять, что ты есть главный проект, и ты тот проект,

который в любом случае принесет тебе больше всего денег и радости.

Это чисто мягкое подобное, я правильно понимаю?

Нет, это мягкое плюс твердое.

То есть они идут через мягкое.

допустим, у меня кейс-художница была,

она вообще не любила,

не умела продавать, фенистка,

супертворческая и так далее, и вот сейчас

благодаря как раз мягкой части

она разгребала там свои

завалы, свои ограничения и пошла уже

в твердый, то есть я учу и

своего взгляда выстраивать воронки,

создавать продукты, работать с контентом,

то есть я даю продюсерские инструменты,

но это все идет как бы

изнутри наружу, и это главная фишка этого продукта,

потому что, ну, я думаю,

что ты знаешь. Давай я сразу скажу, что

по тебе.

Ты молодец. Реально,

ты суперкрутая и все остальное. И опять тут

много написано умных, всего остального

и гипотез.

Я это все одобряю. Все нормально. Что тут

по тебе нужно?

По тебе сначала нужно не усложнять.

Вот у тебя есть 200-500 охваты,

тебе нужно не делать

3-4 продукта, один сделать.

Один продукт, который ты

запустишь на 500 тысяч рублей через личные продажи.

Вот если ты это сделаешь, потом

все остальное будет понятно. Не надо тебе сейчас

воронки. Сделай просто

выручку с понятным продуктом, где ты

понятную свою аудиторию объясняешь и все, и

кайфанешь сама. Потом,

вот это все, у тебя уже очень

много смыслов продукта, и во всем у тебя

очень много смыслов. У тебя вообще по смыслам

просто, типа, три карты

смысла у тебя. По тебе

тут три совета.

Не откладывать,

то есть ты не ищи лучший момент,

лучшее что-то, типа,

желательно в ближайшие два месяца запусти на

10 человек этот один продукт, не делай

сделай один, который под тем же просто примитивным

технологиям КСДФ, формирование продукта, путь клиента,

продажи, ты сделаешь.

Не надо тебе никаких вебинаров, сделаешь КСДФ анкету.

Сделаешь выручку, от нее 20% отщипишь в трафик, который

ты потом поймешь, как реализовывать, у нас будут выходить модули.

По тебе, с точки зрения твоего типа, тебе просто нужно

стартануть, обрезать пуповину, вечный загруз в другом большом

проекте, где постоянно что-то горит,

и по себе тоже продать. Потому что все остальные

гипотезы, которые я написал, они умные, я их подтверждаю.

И возражение кейсов,

и ассистенты, и все-все, это хорошо.

Тут важно, что ты не забил и просто-просто

сделала. Каждый путь

и один продукт, который у тебя есть.

Потому что по смыслам, ты мне сейчас

30 минут будешь рассказывать про наполнение

продукта, и я согласен, что там нереально

все хорошо. Я хочу, чтобы ты просто сделала

примитивные действия, и тогда у тебя

люди попадут в твой невероятный продукт.

Смотри, Егор, у меня тогда вопрос.

Я начала делать КАЗДЕВЫ.

То есть ко мне те люди,

у которых есть продукт или потребность

развивать, продвигать себя и так далее,

я сейчас провожу КАЗДЕВЫ,

смотрю смыслы.

Во-первых, мне недостаточно людей,

которые ко мне приходят на КАЗДЕВЫ.

У меня нет проблем продавать на КАЗДЕВЫ.

Я продала одному человеку,

а другой человек тоже там 4 я созвонов провела,

и вот один уже оплатил полностью.

Я взяла 3 фирку с тем,

что если ты сейчас оплатишь,

не будешь ждать, я там чуть-чуть перенесла запуск на июнь,

то я тебе сделала личный разбор, и мне человек оплатил.

Один человек думает, у него там по финансам она решает как.

То есть я понимаю, что я могу в личных созвонах вообще легко продавать,

потому что я знаю, что я продаю, и я сделаю все, чтобы у людей был результат.

Здесь вопрос, типа, как людей на эти КСД вы привлекать.

Раньше с этим намного проще было.

Я делала анонсы в своей базе,

я делала несколько анонсов в ТГ

и несколько анонсов в Институте.

Ну, то есть, если ты...

А, сколько КСД провела?

КСД в 4.

Ну, смотри, первое,

у тебя точно должно быть даже захватывало 200,

ну, типа, 500 подписчиков больше,

чем 4 КСД.

Но, типа, как их набрать,

это просто технические моменты.

От, ну, то, что у тебя написано

тем, кто сторис написал лично,

до просто создания еще каких-то инфоповодов.

Вообще у тебя еще стратегическая задача в проекте.

Вадима появляется как лицо, чтобы тебя отмечали, чтобы тебя перетекало.

Это я делаю.

Это благодаря этому у нас вообще YouTube набрал около 30 тысяч.

Меня уже знают, то есть я не серый кардинал.

Вот, делай какие-то пару призывов, чтобы тебя писали.

Потому что 4 КСДВ это не серьезно.

Это вообще не серьезно.

Да, и поэтому если ты делаешь 10, уже все у тебя прекрасно будет.

Потом, когда ты продержишь, будет выручка, у тебя точно будет хорошо работать и релсы.

Там они не сразу у тебя пойдут, и там отдельные как бы механики,

но в том, что в твоем как бы теме, как ты разговариваешь, как ты выглядишь,

релсы, высоковережно, что что-то могут принести, я ставлю, тип такого.

Вопрос, как тебе сделать трафик, у нас был один из разборов,

прошлый разбор, основной группы Оксаны, где я разбирал.

И я вот все, что я сказал, себе копируешь.

Это то, что ты выкладываешь, не знаю, там, лид-магнит или пост,

который называется, как у тебя продукт называется, условно,

Я проект, который видос Линдмагнит.

И все твои тренера, которые не умеют продавать,

их с тобой дружат, его репостят.

Еще кто-то.

Идешь к знакомым.

Репост бесплатный, либо за 5 тысяч рублей 15.

Все.

От тебя от этого уже придет 230 человек.

200-300, которых ты явно 5, 10, 15 сделаешь.

Короче, мой посыл в том, что если я тебе сейчас скажу,

как делать Линдмагнит, я тебе скажу и расскажу.

Ну, типа, у тебя из творчества,

ну, короче, ты остынешь к этому.

Я хочу, чтобы ты сделал на текущем, проварила.

Хороший результат, чтобы это тебя вынесло на следующий этап, ну типа по энергии.

И для этого нужно из текущих еще набрать к СДЛ, реализовать то, что я там рассказывал,

как с нуля активы расти, очень четко всем пересмотрите.

Ну там я прям по шагу рассказываю.

Если у вас ноль активы, как растить без супер большого там закупа и холодных воронок.

И вот это будет повторяешь.

И потом только в чистом виде холодный трафик, нет знакомых, тебе можно закупать, ну минимум через два месяца.

минимум, до этого не надо делать, до этого закупи.

Все, кто у тебя смотрят, у всех знакомых,

пусть репост поста и так далее, и так далее,

YouTube, партнерство с Вадимом,

у него даже купи, Вадим, я хочу по всей нашей

базе отправить на себя почту

приглашение на эфир, сколько это стоит, если не хочешь

бесплатно, и это все даст больше,

чем сейчас ты будешь на холодную

встраивать Эвергрин Воронку.

Да, и вор, да и

Эвергрин Воронку я знаю, как выстроить,

да, ну, так, все технические, да.

Ну, да, вот это проводить.

Ну, короче, знаешь, я хочу сказать так, что

Ну, во-первых, спасибо тебе большое, и это очень здорово.

Ну, знаешь, я такая всегда самоучка, которая пробует, ошибается, еще раз пробует,

и это огромная ценность, опереться на чей-то опыт, чтобы кто-то посмотрел со стороны,

и более, скажем так, более системный, и указал на какие-то штуки, которые, знаешь, я сама подозреваю,

но классно, когда их тыкают и говорят, что вот здесь плохо оффер сформулирован.

По поводу себя, на самом деле, я понимаю, что здесь, ну, я тебе могу тысячи вопросов задать.

На самом деле, мне просто нужно делать и все.

Типа, я знаю, что делать. Надо просто делать.

Надо не сниматься.

Я поэтому даже не стал комментирую все эти гипотезы, потому что, во-первых, ты знаешь, что делать.

И, во-вторых, тебе на самом случае сейчас нужно начать через упрощение, а не через упрощение.

Это просто моя мантра последние два года. Я учусь упрощать.

Ты очень хорошо подметил.

И в том проекте надо упростить и офферы, и продукты, и по себе.

Когда ты это сделаешь, ты потом вот в этих всех творческую интеллигенцию

вообще будешь очень сильно понимать, монетизировать, и ты для них будешь понятно.

Они мне не будут доверять, а тебе будут доверять.

Там большой потенциал, все остальное.

И просто себя вставляешь в проект, проговариваешь условия,

где-то покупаешь, и часть аудитории тоже переводишь.

У тебя уже два источника дохода.

И тот проект ты вытянешь как бы вверх и по себе.

Все, я считаю, что у тебя очень понятные твердые векторы развития и роста.

Благодарю.

Все, супер.

Мне кажется...

Спасибо большое, Горь.

Просто вот очень-очень важные слова, знаешь, как, понятное дело, и твердые слова важные, и мягкие слова тоже важные.

Вот, спасибо тебе большое.

Супер. Тогда если что напишешь с Максом на связи по Вадиму, процесс продолжаешь перестройки,

ну, там должны быть как бы, вот, просто это такое, знаешь, типа, пересборка,

которая, вот, когда она сойдет, ты почувствуешь, и тогда проект уже пойдет вверх,

а не будет вот это, что, типа, держимся в ноль и так далее, минус,

это, как бы, высасывает энергию, и по себе тоже, легенько сделаешь, кайфанешь,

И только потом можно усложнять.

Только потом.

Аминь.

Благодарю.

Все, хорошо.

Я тебя тогда отпускаю.

Да, рад был тебя видеть.

Ну, по общению, по вайбу ты очень классно прокачанная.

21 ты будешь на оффлайне?

Да.

Все, супер.

Тогда еще в жизни пообщаемся.

Все, хорошо, ребята.

Тогда всем спасибо, кто до конца досидел.

Всем привет, кто будет смотреть записи.

Мне кажется, очень тоже классно, понятно вышло.

И кейсы, и новые три проекта, как все насыщенно.

Увидимся на новом живом зуме.

Всем спасибо, всем пока.

